zts1e	Магазин инструментов Тео (использование)zts13e	Назадzts14e	Итак, что ты хотел узнать?zts15e	Как я могу улучшить мою амуницию?zts16e	Какое главное преимущество улучшения моего снаряжения?zts17e	Как поменять обмундирование моего партнера?zts18e	Он выглядит так же как и ты. Кто он, твой близнец?zts19e	Для того, чтобы улучшить твою амуницию, тебе нужен порошёк Целла, а также камень души.zts20e	Улучшать можно только оружие и броню. Максимальный уровень улучшения - 10. Количество порошка селла, которое требуется для каждого улучшения, увеличивается с каждым уровнем.zts21e	И я требую за сделку небольшой налог, об этом идёт речь, ты это понимаешь?zts22e	Мм... а как мне получить порошок Селла и Камень души?zts23e	Из камней Джиллион. Их получают через переработку камней Джиллион.zts24e	Эти камни можно найти повсюду. В первоначальном виде они не очень полезны, их нужно облагораживать.zts25e	После облагораживания добывается порошок селла и появляется шанс на получение камня души.zts26e	Если тебе повезет, ты возможно найдешь прекрасный Камень Душ.zts27e	Спасибо, я теперь понимаю.zts28e	Твои сила атаки и сила защиты увеличиваются в улучшением оружия и обмундирования.zts29e	Но я не вижу никаких изменений в моей атаке/защите, только то, что стоит значок+.zts30e	Тебя обманули. Хаха!! Не паникуй. Я пошутил. Никакие изменения там не показываются.zts31e	Всё же, если ты действительно ведёшь бой, влияние нападения и защиты зависят от твоего уровня и уровня твоего противника.zts32e	Но как? (Это правда?!)zts33e	На пример, уровень твоей защиты высчитывается как разница между уровнем оружия твоего соперника и уровнем твоего щита.zts34e	Если разница станет больше, то и энергия соответсвенно. Поэтому, мой тебе совет, владей экипировкой с высоким уровнем.zts35e	А! Теперь я понимаю! Ух! (Это правда!)zts36e	Что ты хочешь посмотреть?zts37e	Покажи мне оружие.zts38e	Покажи мне одежду.zts39e	Покажи мне другое снаряжениеzts40e	Партнерское снаряжение - это снаряжение, которое может носить твой партнер.zts41e	Чтобы сделать своего партнера сильнее, тебе нужно дать ему хорошую экипировку.zts42e	Делать экипировку для партнеров очень просто! Принеси мне свою броню и оружие, и я обменяю тебе их на те, которые подойдут им.zts43e	Если ты сделаешь это, то я преобразую это в партнерское снаряжение такого же уровня. Но оружие ближнего боя остается оружием ближнего боя, и наоборот.zts44e	Если твой партнер выполняет атаку с близкой дистанции, то он использует оружие ближнего боя и такие же доспехи.zts45e	И если он будет атаковать с дистанции, то он будет использовать оружие для дальнего боя и доспехи.zts46e	Если он будет делать магическую атаку, то он будет использовать магическое оружие и доспехи.zts47e	Кто? Этот парень? Это мой брат-близнец.zts48e	Выглядит так, как будто он только бездельничал...zts49e	Этот тип постоянно болтается без дела. Он такой легкомысленный. Я ему не доверяю и не поручил бы ему ничего.zts50e	кстати:zts51e	Я слышал, как он делал что-то очень странное с материалом. Смотри, чтоб он тебя таким поведением не обманул.zts52e	Ты серьезно? Хорошо, я последую твоему совету.zts53e	Магазин пари Тео (использовать)zts62e	Какую ставку я могу сделать в азартной игре?zts64e	Если у тебя есть какое-то оружие или одежда, которая не имеет каких-то особенных свойств, тогда покажи их мне!zts65e	Я создам твой редкий предмет своей божественной силой.zts66e	На самом деле? Ты уверен? Но почему это называется "сделка"?zts67e	Ах, это потому что я иногда делаю ошибки. По этой причине я не могу дать гарантию на предмет.zts68e	На самом деле? Как это возможно?zts69e	Нет, не много. Даже если уровень редкости отрицательный (-), всё получится.zts70e	Что, если уровень редкости высокий?zts71e	Ну, я не совсем уверен в этом.zts72e	Я уверен, что если я коснусь предмета и он не исчезнет, то активируется уровень редкости от 1 до 7.zts74e	Инфо НосЛагеряzts101e	Конец диалогаzts102e	Что ты хочешь знать?zts104e	При прохождения камня Пространства-Времени в чем разница между Миссией и Игрой на рекорд?zts119e	На самом деле, разница только в одном. Когда ты начинаешь миссию, тебе начисляются очки, количество которых зависит от твоих действий.zts120e	Если ты начинаешь рекордную миссию, то ты хочешь побить рекорд количества Очков, которые получил когда-либо искатель приключений.zts121e	Для чего служит попытка установить новый рекорд? Получаешь ли что-нибуль при этом испытании?zts122e	Если тебе удастся побить существующий рекорд, твоё имя будет увековечено на камне времени и пространства. Как следствие, все игроки будут тебя уважать. Это единственное, что ты можешь получить по окончании рекордной миссии.zts123e	Ходят слухи, что, когда-то в будущем Лорд Куарри даст большую награду игрокам с наивысшими результатами. Также для путешественника важна репутация, так?zts124e	А разве тогда не все захотят проходить миссию на рекорд и пытаться увековечить свое имя в пространственно-временном камне?zts125e	Миссии на рекорд выполняются не задаром. За них необходимо заплатить. Если нет уверенности в том, что сможешь побить рекорд, то это будет только пустая трата денег.zts126e	Помни, тебе нужно соблюдать осторожность при попытке побить рекорд.zts127e	Тебе не обязательно участвовать в Битве за Рекорд.zts128e	Да, конечно! Почему ты ведешь себя как трус? Если ты настоящий Путешественник, то принимай вызов! Это задание для храброго Путешественника!zts129e	Хорошо, я понял. Я подумаю об этом.zts130e	Желаю тебе отличных приключений!zts131e	Какую профессию ты хочешь изучить?zts132e	Я хочу быть мечником. Я хочу стать мастером ближнего боя.zts133e	Лучник. Я хочу быстро и метко стрелять.zts134e	Маг. Я хочу завладеть полем битвы при помощи магических сил.zts135e	Если ты поменяешь свою профессию, то ты не сможешь носить больше амуницию, которая сделана для искателей приключений.zts136e	Прежде чем мы продолжим, мы дадим тебе новое снаряжение, которое соответствует твоей профессии. Это тебе подойдет?zts137e	Насколько хорошее новое снаряжение?zts138e	Это снаряжение хорошее и поможет тебе в дальнейшем.zts139e	Хорошо, я понял.zts140e	Лорд Куарри больше не поддерживает нас финансово, как раньше...zts141e	Ты хочешь поменять свою профессию?zts142e	Да, я хочу сейчас поменять профессию.zts143e	Нет, я позже вернусь.zts156e	Семья - это сообщество, которое ты можешь создать вместе с другими игроками Ностейла. Раздели с членами семьи свои радости и заботы. Поддерживайте друг друга всегда... Это то, что является основой счастливой семьи!zts157e	Чем я могу тебе помочь?zts158e	Я хочу основать семью.zts159e	Я хочу расторгнуть свой брак.zts160e	Что нужно сделать чтобы создать семью?zts161e	Какие команды помогают управлять семьей?zts162e	Большое спасибо за твою помощь. Мы скоро снова увидимся!zts163e	Чтобы создать свою семью, тебе нужно собрать группу из трех искателей приключений, успешно получивших профессию и завершивших акт 1-1.zts164e	Эти три игрока должны быть в одной и той же группе, и один должен со мной поговорить, чтобы основать семью и оплатить стоимость. Основание семьи стоит 200.000 золота.zts165e	После этого он должен только ввести название семьи. Человек, который ко мне обратиться и заплатит налог, станет главой семьи. Два других путешественника из группы будут представителями семьи.zts166e	Я должен извиниться, Меню Семьи еще не до конца разработано. Поэтому некоторые функции не могут быть пока использованы.zts167e	Потерпите, пожалуйста. Мы прилагаем все свои усилия, чтобы вам помочь.zts168e	Ясно.zts169e	Чтобы написать сообщение в семейном чате, ты должен только поставить : перед сообщением. Например: :Твое сообщениеzts170e	Ты можешь использовать команды, прописывая их в окне чата. Перед тем как напечатать команду поставь символ: %zts171e	Если вы хотите добавить нового члена в вашу семью, глава семьи или его заместители должны ввести [%Пригласить] и следом имя добавляемого игрока.zts172e	Покинуть семью можно двумя способами. Если игрок хочет выйти из семьи сам, он может ввести в общий чат команду %Покинуть. Если глава или представитель семьи хотят изгнать игрока, они могут ввести в общий чат команду %Выгнать ник_игрока.zts173e	Выгнать главу семьи и представителей семьи нельзя. Все ушедшие из семьи члены не смогут вступить в новую семью в течение трех дней.zts174e	В любой семье должны быть глава и два представителя. Если захочешь сменить представителя, введи %ПредставительСемьи старый_представитель новый_представитель.zts175e	Если вы хотите сменить главу семьи, введите [%ГлаваСемьи ник_нового_главы]. Новый глава семьи должен быть одним из текущих заместителей.zts176e	Ты можешь писать объявления для всех членов своей семьи с помощью команды %Объявление твое сообщение. Все, кто находится в сети, будут видеть их в верхней части своих экранов.zts177e	Даже если управление семьёй на данный момент не так просто, как хотелось, я надеюсь, что ты получишь богатый опыт общения с твоим сообществом и тебе это понравится.zts178e	Мы добавим еще полезных функций как только сможем.zts179e	Тренировка в НосКэмп (Использовать)zts191e	Что ты хочешь знать?zts192e	Для чего мне нужно образование?zts193e	Расскажи мне о Базовых Навыках.zts194e	Что такое способность плюс?zts195e	Как я могу удалить навыки?zts196e	Обучение состоит из многочисленных пасивных  способностей, которые постоянно улучшают твои умения в бою.zts197e	Конечно же обучение не бесплатно, ты должен  заплатить определённое количество золота, как только ты выбрал одну из профессий. Кроме того, ты должен достичь определённый боевой уровень, для того, чтобы иметь возможность учиться.zts198e	Как я могу повысить свой боевой уровень?zts199e	Каждый раз, как ты побеждаешь монстра, ты получаешь очки за опыт. Благодаря этим очкам твой боевой уровень повышается. Обучение поделено на три уровня: низкий, средний и высокий. Нет неоходимости заканчивать низший уровень, чтобы начать средний.zts200e	С этим могут быть какие-то проблемы или неприятности?zts201e	Нет. Нет большой разницы, если ты сразу пойдешь на второй уровень, вместо того чтобы делать все по порядку.zts202e	Но тебе будет проще сделать все по порядку.zts203e	Базовые навыки - это навыки, которые пригодятся тебе позже в бою.zts204e	Чтобы изучить базовый навык понадобится определенное количество золота и ОВ. Кроме того, для изучения тебе понадобится соответствующий рабочий уровень.zts205e	Что значит ОВ и рабочий уровень?zts206e	Да. Рабочий опыт накапливается, когда ты убиваешь монстров. Повышая свой рабочий уровень, ты получаешь очки навыков. С их помощью можно учить новые навыки и улучшать старые.zts207e	Выбирай навыки обдуманно, потому что тебе не хватит ОВ чтобы выучить все базовые и дополнительные навыки.zts208e	Дополнительный навык - это специальное умение, которое дает бонус к базовому навыку.zts209e	Вот например... Когда ты изучишь Внезапную Атаку и дополнительный навык к ней Прямое Попадание, он будет использоваться автоматически каждый раз при использовании Внезапной Атаки.zts210e	То есть одинаковые навыки могут иметь разные эффекты в зависимости от дополнительных навыков?zts211e	Верно. Ты можешь выучить до четырех различных видов дополнительных навыков для каждого базового навыка.zts212e	Но нужно обращать внимание, т.к. ты не сможешь изучить дополнительные навыки, которые несут на себе одинаковый Символ. Ты видишь круг или квадрат в нижнем правом углу изображения с навыком.zts213e	Какое значение имеют эти символы?zts214e	Когда ты открываешь окно навыков, ты видишь там контейнеры с разными символами. Эти символы указывают на контейнер, в который нужно поместить определенный навык.zts215e	А, понятно. Дополнительные навыки должны нести на себе тот же символ, что и контейнер. Поэтому можно выучить только один дополнительный навык на символ.zts216e	Если ты захочешь изучить навык, который несет на себе уже выбранный тобой символ, старый навык будет перезаписан. Но не волнуйся, в этом случае ты получишь предупреждение.zts217e	Если тебе больше не нужен какой-то навык, или тебе нужны ОВ для изучения другого навыка, ты можешь легко удалить ненужный.zts218e	Чтобы удалить существующий навык дважды щелкни по навыку в меню.zts219e	При удалении навыка ОВ, потраченные на него, возвращаются. Но для удаления навыка придется заплатить ту же сумму золота, что и для приобретения навыка.zts220e	Базовые навыки могут быть удалены только после удаления всех дополнительных.zts221e	Навыки, полученные во время обучения удалить невозможно. Ты ничего не теряешь, т.к. они не стоят ОВ.zts222e	Алхимическое объединение (использовать)zts233e	Рынок НосВилля (использовать)zts257e	Модный бутик (воспользоваться)zts266e	Хорошо, скажи мне.zts267e	Расскажи мне об аксессуарах.zts268e	Аксессуары дополняют одежду и показывают социальный статус владельца.zts269e	Но я вижу, что ты ищешь что-то более полезное. Хмм...zts270e	Аксессуары обладают удивительными магическими силами. Можно сказать, что магия как бы вплавлена в эти аксессуары.zts271e	В них также есть ячейки для добавления дополнительных свойств.zts272e	Что? Ты можешь объяснить поподробнее?zts273e	Я знал, что тебя интересует эта часть, и поэтому расскажу тебе ее.zts274e	У аксессуаров есть "Опциональные Слоты" и "Опциональный Уровень".zts275e	Опциональный Слот показывает тебе, как много Опций ты можешь использовать. Опциональный Уровень указывает, до какого Уровня это возможно. Ты следишь за мыслью?zts276e	Да, а как я могу добавлять опции?zts277e	Для этого тебе понадобится Келлон. Келлон - это сверкающий драгоценный камень.zts278e	Уровень Келлона определяет уровень свойства. Таким образом, чем выше уровень Келлона, тем лучше.zts279e	Ах, ты, правда, не сможешь выбрать, какие именно Опции будут использованы. Это зависит лишь от судьбы и твоей удачи.zts280e	Где я могу найти Целлон?zts281e	Келлон может быть получен путем переработки камня Джиллион. Для этого понадобится Облагораживатель Келлона.zts282e	Переработчик может быть приобретен в Ассоциации Алхимиков.zts283e	Спираль времени (НосВилль)zts285e	Войди на приватную неограниченную арену.zts286e	Войти на семейную арену.zts287e	Наблюдай список кругов времени.zts290e	В какое место ты хочешь отправиться?zts291e	Запад горы Крем (1000 золота)zts292e	Менисейлс (Город ковольтов)zts294e	Драгоценности Мэриzts297e	Магазин всякой всячины (город ковольтов)zts299e	Магазин (город ковольтов)zts301e	Спираль времени (Коарены)zts304e	НосВилль (0 золота)zts305e	Иди к кругу Времениzts306e	Войди сразу же на Арену и Круг Времени.zts307e	Акт 1 - Началоzts308e	Акт 1 - Дерево Фернонzts309e	Внимани, Искатель Приключений! Я даю тебе твою первую миссию:zts310e	Прекрати забастовку в городе Ковольтов.zts311e	Но ситуация ухудшается и переходит в войну..zts312e	И вот в последующем хаосе появляются Героиzts313e	Появляется враг и пытается тебя остановитьzts314e	Возрождение дерева Фернон может повергнуть мир в хаос!zts315e	Ты готов начать это приключение?zts316e	Но ... мы же только что начали ...zts317e	Тем не менее, слушай меня: Здесь начинается большая история молодого Искателя приключений!zts318e	Акт 2 - Началоzts319e	Каждый помогал другому, для того чтобы преодолеть кризис.zts320e	Но еще далеко не конец! Оно может пробудиться в любой момент, но никто не знает точно, когда.zts321e	У таинственного племени под названием кэтси веками хранится печать дерева Фернон.zts322e	Всё же, Ковольт и Кэтси были врагами столетиями.zts323e	Если вы начнете атаку, это приведет к войне.zts324e	Кризис ещё не прошёл.zts325e	Новый кризис приближается, который приведёт с собой новых искателей приключений!zts326e	Акт 2 - Возрождение демоновzts327e	Подожди! Моя белая овца плачет....zts328e	Разговор с НПС из НосВилляzts329e	Ты же новичок, не так ли?zts330e	Да, чтобы ни было, я приложу все усилия!zts331e	Ты храбрый, но будь осторожен, все не может всегда идти по плану!zts332e	Как ты считаешь? Будут Ковольты нападать?zts333e	Ну, это из-за ужасных условий труда. Всё плохо, кроме того....zts334e	Па! Ты наверно не правильно обращался с ними. Может мне стоит показать им хорошие манеры?zts335e	Хаха! Да, но мы должны собрать больше информации.zts336e	Информацию? Что за информацию? Итак всё понятно. Ленивые ублюдки сново хотят плакать!zts337e	Ковольты протестуют более активно, чем мы это себе представляли, или?zts338e	Мир погружается в хаос. Это большая проблема.zts339e	Да, но мне кажется, для этого есть основания.zts340e	Причины? Какие причины? Это глупое создание имеет привычку постоянно жаловаться!zts341e	Война когда-нибудь закончится?zts342e	Кто победит в битве между людьми и Ковольтами?zts343e	Как это такая ситуация была так легко решена? Я не думаю, что Ковольты были так некомпетентны.zts344e	Я не ждал, что война закончится так быстро. Кто мог подумать, что у Ковольтов были внутренние разногласия?zts345e	Что будет дальше? Я так волнуюсь, что не могу спать.zts346e	Мы сейчас не можем бросить работу! Мы будем стараться до самого конца.zts347e	Нет! Мы уже ничего не можем поделать. Они гораздо сильнее, чем мы.zts348e	Посмотри на меня! Почему я должен через всё это пройти? Почему я должен так страдать?zts349e	Рад тебя видеть! Как у тебя дела?zts350e	Эй, ты не должен доверять всем во время своего приключения. Всего хорошего тебе!zts351e	Пожалуйста! Я тебя умоляю! Борись дальше за нашу деревню.zts352e	Забастовка? Чёрт подери. Я надеюсь, ничего плохого не случится.zts353e	Тревога возрастает постоянно. Давай всё же не терять мужество.zts354e	Что за ужасная ситуация!zts355e	Спасибо тебе за твой упорный труд.zts356e	Это меня удручает.  Я не хотел бы об этом говорить!zts357e	Прекрасно! Ты мой герой!zts358e	Ты напоминаешь мне о моём детстве.zts359e	Каким был я тогда? Я был таким же глупым? Ха-Ха...zts360e	Хочешь послушать забавную историю? *Смех*zts361e	Итак, однажды в летнем лагере....zts362e	*Смех*zts363e	Это так смешно, что я тебе не могу этого рассказать сейчас.zts364e	Добро пожаловать обратно. Ты помнишь ещё , что я хотела тебе рассказать в тот день?zts365e	Я могу тебе это сейчас объяснить.  Я могу сдержать мой смех.zts366e	Это...zts367e	Однажды, давным давно жила колючая мышь.zts368e	.......zts369e	....пффzts370e	...пфф..ха ха ха ха.. Как может туда прийти колючая мышь? ....Ну ты дал.. хахахаха.zts371e	Хорошо, я продолжу историю позже. Хахахаха...zts372e	Никогда не теряй свое мужество, не взирая ни на какие тяжелые времена.zts373e	Для того, чтобы наши духи не засыпали. Давай ка я тебе расскажу одну смешную историю.zts374e	Эй, почему ты уходишь? Почему ты не хочешь дослушать мою историю до конца?zts375e	Эй...zts376e	Веселая история, не так ли? Ты уверен, что хочешь мне ее сейчас рассказать?zts377e	Спасибо, что ты так любезен. Чтобы отблагодарить тебя, я расскажу тебе веселую историю... Эй! Куда же ты?zts378e	Сегодня я расскажу тебе особую историю про Ланетан и дерево Фернон.zts379e	Если они сами на себя охотились, то теперь они как картошка во фритёре! ХАХАХА!zts380e	ХА ХА ХА ХА ....zts381e	Чёрт подери, это не смешно! Мне тут что, здохнуть!?zts382e	Эй, мне это напоминает одну веселую историю, которая только что всплыла в памяти.zts383e	Что произойдёт, если Ланетан взлетит на воздух?zts384e	Ты этого не знаешь? Ответ на это....zts385e	Картофельные чипсы!! Разве это невесело?zts386e	Эта моя самая лучшая шутка!zts387e	Эй, если ты новичок, веди себя прилично. И будь пошустрее!zts388e	Пошли... ну давай, пошли....... чего ты тут капаешся? Давай....беги! Быстрее!zts389e	Пятьдесят Ковольтов! Шумные Ковольты!zts390e	Это был великий день!zts391e	А что сейчас происходит в НосВилле?zts392e	Мы погибнем. Это конец. Все позади.zts393e	Входи! Мне никто не верит, если я говорю, что я твой хороший друг. Дай мне, пожалуйста, твой автограф, как подтверждение нашей с тобой дружбы.zts394e	Погода прекрасная и мне надо работать... Ах, вот это настоящая жизнь!zts395e	Зачем тебе этот НосЛагерь? Присоединяйся к солдатам лорда Куарри!zts396e	Прекрати плакать. Уходи! Я должен разузнать, прийдёт ли стража.zts397e	Я так разозлён. Почему именно сейчас они проводят свою забастовку?zts398e	Сделай что-нибудь! Разве это не твоя задача?zts399e	Ковольт! Шумное создание!zts400e	Хорошая работа!zts401e	Возможно, будет война, это еще ухудшит ситуацию!zts402e	Да ну? Они  на самом деле отваживаются сражаться с людьми? Ха-ха!zts403e	Не говори ничего. Моя жизнь окончена.zts404e	Привет! Все в порядке!zts405e	Разговор со Шлуриzts406e	Говорят, некотрые искатели приключений еще не вернулись со своих миссий... И никто о них с тех пор ничего не слышал. В любом случае, я желаю тебе удачи!zts407e	Ты еще жив? Хм..Итак, там было все не так плохо, как я ожидал. Как бы то ни было, желаю удачи!zts408e	Я слышал, что ты лучше других путешественников. Как бы то ни было, ты не должен становиться высокомерным. Хорошо?zts409e	Что? Тебе не нужно сильно волноваться по этому поводу, не так ли? Как бы то ни было...zts410e	Серийный номер меча путешественника NTR40U-10X. За свою цену он имеет превосходную силу. Из-за этого Теоман Топп перестал делать их.zts411e	При полировке меча мы рекомендуем тебе использовать тряпку из полиэфира. Тряпки из полиэфира известны тем, что они оказывают охлаждающий эффект на клинок.zts412e	Если ты встретишь противника в кожаном снаряжении, то подними твой меч и опусти его под углом в 36,5 градусов. Мы выяснили, что при таком угле кожу очень легко разрезать.zts413e	Есть две модели тетив лука. Первая модель состоит из 3 тетив, которые 20 раз переплетены между собой. Вторая модель состоит из 5 тетив, которые 40 раз переплетены между собой. Вторая модель, как считается, уменьшает напряжение твоих пальцев на 0,2 %. Но никто фактически не чувствует эту разницу.zts414e	Это снаряжение? Если бы ты его покупал также, как ты покупал инструменты, то тебе бы его отдали просто бесплатно.zts415e	Разговор с начальником шахты Мадогомzts416e	В шахтах лорда Куарри добывают очень много джиллионов. Это выгодно всем.zts417e	Иногда собака кусает своего хозяина.zts418e	Эти ковольты... Не будет с ними спокойствия.zts419e	Что это за мир, в котором мы живём? Война с Ковольтами? ...ХА-Ха....zts420e	Сейчас подходящее время для отдыха? Я знал, что Ковольты что-то подобное имели на уме.zts421e	Ик! Я пью, чтобы утопить свою печаль. В моей жизни больше нет места радости. Гнилые корни дерева Фернон убьют всех нас, не так ли? Ик!zts422e	Ковольты тоже очень тяжело работали. Несколько дней назад Лорд Куарри вознаградил одного хорошего шахтёра Ковольта. Все проблемы были решены. Разве это не классно?zts423e	Управляющий у входа в шахтуzts424e	Искатель приключений! Я понимаю, это звучит смешно, но ковольты вышвырнули меня из шахты...zts425e	Почему они ведут себя так?zts426e	Это твоя работа разбираться с такими вещами, так?! Вот и сделай что-нибудь!zts427e	Что? Забастовка? О чем они?zts428e	Они вообще ничего не сделали. Почему отвечают они подобным образом? Я ненавижу жить вместе с Ковольтами.zts429e	Что? Война? Хахахаха? Мухахахахаха!!!zts430e	Посмотри-ка! Я знал, что это произойдет. Война? Даже не мечтай об этом!zts431e	Какая проблема! Кто решит ее?zts432e	Я плохо обращался с моими друзьями Ковольтами в последние дни. Я должен обходиться с ними более щедро.zts433e	Коарены Стража 1zts434e	*Гав* Что вам здесь нужно, люди?zts435e	Послушай, иди сюда! Ты наш друг!zts436e	Коарены Стража 2zts437e	Это начало! Я благодарю тебя.zts438e	Коарены Стража 3zts439e	Коарены в сильной ярости! Кенко, вы трупы!zts440e	Коарены Стража 4zts441e	Люди! Война окончена! *Гав*zts442e	Главный шахтер Коареновzts443e	Я уже часто слышал о тебе от других шахтеров. Спасибо тебе за помощь.zts444e	Коарен-шахтерzts445e	На это поставлены наши жизни! Возвращайтесь к работе! *Гав*zts446e	частный магазинzts447e	Используй магазин!zts604e	Тренировка начинающих искателей приключенийzts605e	Ты должен постоянно тренироваться для того, чтобы твои способности искателя приключений улучшались. Тренировка - это ключ к твоему успеху!zts606e	Я  буду тебя больше поддерживать, если ты быстрее достигнешь цели.zts607e	ничего...zts608e	Хорошая работа! Удачи в будущем в твоем совершенствовании....zts609e	Защита НосВилля 1 (Начало)zts610e	Возле города столько злых растений и животных. Никто не решается войти в город из-за этого.zts611e	НосЛагерю нужно немного поднапрячься. Чтобы спасти город, нам нужны такие смелые искатели приключений, как ты!zts612e	Защита НосВилля 1 (Завершено)zts614e	Защита НосВилля 1 (Начало)zts615e	У людей много проблем с Ковольтами, но в то же время местность вокруг города становится все опаснее.zts616e	Только искатели приключений смогут справиться с этим. Пожалуйста, помоги жителям НосВилля!zts617e	Защита НосВилля 2 (Завершено)zts618e	Это для нас такая помощь. Мы ждем и дальнейшей твоей поддержки.zts619e	Миссия в храме 1 (Начало)zts620e	Мы больше не можем появляться на аванпосту Фернон, так как там слишком опасно. Нам нужна помощь искателя приключений!zts621e	Миссия в храме 1 (Завершено)zts622e	Миссия в храме 2 (Начало)zts623e	Все больше сильных демонов появляется около Храма. Путешественник, только ты можешь нам помочь!!!zts624e	Миссия в храме 2 (Завершено)zts625e	Тяжело было сражаться с Демонами? Ты отлично дрался!!!zts626e	Защита шахт (Начало)zts627e	Эй, помогите мне кто-нибудь! Уберите рабочих из шахт Ковольтов!zts628e	Спасибо! Ты мне очень помогла.zts629e	Битва ковольтов 1 (Начало)zts630e	Сообщение от Кальвина. Сообщение от Кальвина. Ты получишь награду от НосЛагеря, если захватишь солдатов коаренов.zts631e	Все заинтересованные Путешественники должны об этом помнить.zts632e	Битва ковольтов 1 (Завершено)zts633e	Спасибо. Ты хорошо выполнил свою работу!!zts634e	Битва ковольтов 2 (Начало)zts635e	Сообщение от Кальвина. Ты получишь награду от НосЛагеря, если захватишь солдатов кенко.zts636e	Битва ковольтов 2 (Завершено)zts637e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 1 (Начало)zts638e	Хехе... Привет! Я ищу кого-нибудь, кто принесет мне кое-что очень срочно. Хехе...zts639e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 1 (Начало)zts640e	Спасибо. Но зачем ты мне это даешь?zts641e	О, да!!! Спасибо тебе.zts642e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 1 (Начало)zts643e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 2 (Завершено)zts644e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 3 (Начало)zts645e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 3 (Завершено)zts646e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 4 (Начало)zts647e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 4 (Завершено)zts648e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 5 (Начало)zts649e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 5 (Завершено)zts650e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 6 (Начало)zts651e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 6 (Завершено)zts652e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 7 (Начало)zts653e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 7 (Завершено)zts654e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 8 (Начало)zts655e	Ночная работа в Ассоциации алхимии 8 (Завершено)zts656e	Секретная миссия 1 (Начало)zts657e	Не имеет значения! Только приведи мне то животное, которое я хочу, хорошо?zts658e	Секретная миссия 1 (Завершено)zts659e	Спасибо. Ты можешь идти!zts660e	Больше ничего не делай! просто принеси мне зверя, которого я хочу, хорошо?zts661e	Защита горы Крем 1 (Начало)zts662e	В горе Крем всё верх дном.zts663e	Нам нужна помощь искателей приключений, чтобы спасти эту бедную семью Коарен.zts664e	Защита горы Крем 1 (Начало)zts665e	Коарены благодарны тебе. Спасибо за твою помощь.zts666e	Защита горы Крем 2 (Начало)zts667e	На Горе Крем очень много страшных монстров. Помоги нам!zts668e	Защита горы Крем 2 (Начало)zts669e	Гора Крем становится менее опасной. <pname>, благодари за это Бога!!!zts670e	Битва кэтси (Начало)zts671e	Даркси, народ Катси, помогает Кенэлю.zts672e	Чтобы защищать Гору Крем, нам ничего не остается, как с этим бороться.zts673e	Пожалуйста, расправься с даркси, поселившимися в пещере Шанера!zts674e	Битва кэтси (Завершено)zts675e	Тебе, должно быть, было очень тяжело справиться с магией Даркси. Но все равно спасибо за твои усилия.zts676e	Есть всего несколько вещей, которые я ненавижу. И нежить - одна из них!zts677e	Они выглядят противно и не имеют никакого вкуса в моде.. Они просто отвратительны!zts678e	Я возагражу того, кто разрушит неумерших.zts679e	Спасибо, <pname>. Ты все сделал. Ах, да, кстати, у тебя есть сейчас финансовые проблемы?zts680e	Сценарий Пространства-Времениzts681e	(Войдя в пространственно-временной камень, ты начинаешь чувствовать себя странно.)zts682e	(Здесь влажно и душно. Тебе трудно дышать.)zts683e	Что здесь происходит?zts684e	Ты в своем уме? Что ты здесь делаешь?zts685e	Здесь повсюду ловушки!zts686e	Это место не для новичков вроде тебя!zts687e	Ух ты, неплохой получился бой! Не ожидал от тебя такого.zts688e	Ты хочешь узнать, как покинуть это место?zts689e	Тебе нужно найти и потянуть правильный рычаг.zts690e	И только тогда дверь откроется. Поторопись!zts691e	Тебя еще не убили? Я поражен...zts692e	Рычаг находится в следующей комнате.zts693e	Чего ты ждешь? Надо поторопиться!zts694e	Выход должен быть неподалеку. А вот и рычаг!zts695e	Надеюсь, этот рычаг открыл дверь, ведущую наружу...zts696e	Сценарий 2zts697e	(В этом пространственно-временном камне стоит зловещая тишина.)zts698e	Так тихо... Смертельно тихо. У меня плохое предчувствие.zts699e	Это место пугает меня. Нужно убираться отсюда побыстрее.zts700e	Двери нигде нет.zts701e	Я в ловушке?!zts702e	Вон там! Рычаг!zts703e	О нет, что это?! Земля начинает сотрясаться! Скоро все обвалится!zts704e	Нужно идти на выход.zts705e	Здесь нет выхода. Нужно быстрее возвращаться.zts706e	Наконец-то обнаружен выход!zts707e	Нужно выбираться, пока не поздно.zts708e	Сценарий Пространства-Времени 3zts709e	Хмм... Два пути! Один наверняка ловушка...zts710e	Мне нужно выбрать путь.zts711e	Кажется, кто-то смеется надо мной.zts712e	Два рычага... Хмм... Один из них точно ловушка.zts713e	Если ты не сделаешь свой выбор, дверь никогда не откроется.zts714e	Теплое солнце и хороший запах... И...zts715e	Сценарий Пространства-Времени 4zts716e	Монстры окружают меня! На помощь!zts717e	Будь осторожнее! Эти монстры беспощадны. Берегись, они надвигаются!zts718e	Это еще не конец!zts719e	Почти готово. Следуй за мной!zts720e	Мы должны заблокировать тропу, по которой подходят Демоны.zts721e	Нужно потянуть рычаг, чтобы открылся выход.zts722e	Нужно торопиться! Потянуть рычаг, пока не поздно!zts723e	Сценарий Пространства-Времени 5zts724e	(Ледяной ветер пронзает тебя. По твоей коже пробегают мурашки. В этот момент ты слышишь какой-то шепот.)zts725e	Монстры надвигаются!zts726e	Они не просто убегают из пространственно-временного камня...zts727e	Они напуганы и злы, потому что кто-то преследует их.zts728e	(Ты видишь лежащего на земле раненого человека.)zts729e	Здесь странно пахнет... Но нельзя терять ни минуты. Мне нужно выяснить, что тут творится.zts730e	Монстр! Страшный монстр! Идет сюда!!zts731e	Беги, пока еще можешь! Или с тобой произойдет то же самое, что и с другими искателями приключений...zts732e	(Он отключился. И, судя по всему, придет в себя он не скоро.zts733e	Жалкий червяк, ты осмеливаешься мешать мне?!zts734e	Аргх! Слишком сложно! Я не могу ничего сделать!zts735e	Страж 1: Поможем искателю приключений!zts736e	Страж 2: Покажем этому монстру!zts737e	Страж 3: В атаку!zts738e	Страж 1: Победа за нами!zts739e	Страж 2: Ха! Как мы его!zts740e	Стража 3: Монстр повержен.zts741e	Мне еще не доводилось видеть настолько сильного монстра. Что-то тут нечисто... Но кто же стоит за всем этим?zts742e	Сценарий Пространства-Времени 6zts743e	Все дороги были открыты без причины.zts744e	Промежуток Пространства-Времени колеблется. Похоже на то, что он скоро впадет в коллапс.zts745e	Нам нужно поторопиться!zts746e	Вон там! Вижу рычаг!zts747e	Наверное, потянув его, я смогу выйти.zts748e	(Как только битва оканчивается, ты замечаешь скрытый ранее выход.)zts749e	(Кажется, это единственный выход.)zts750e	Сценарий Пространства-Времени 7zts751e	Ух... Здесь такой сильный ветер. Я еле стою на ногах.zts752e	Здесь слишком нестабильно даже для пространственно-временного камня. Что здесь происходит?zts753e	Нужно что-то сделать!zts754e	Здесь есть небольшой путь... От него исходит какая-то загадочная энергия.zts755e	Это выход?zts756e	О нет! Закрыто.zts757e	Здесь явно должна быть какая-то кнопка...zts758e	О, вижу большую каменную скульптуру. Хмм... Может, попробовать подвигать ее?zts759e	*Ветер перестает дуть, превращаясь в легкий бриз.*zts760e	Кажется, печать открылась.zts761e	(Теплый бриз ласкает твое лицо.)zts762e	Ветер полностью утих. Печать открылась!zts763e	Мне стоит попытаться найти выход прямо сейчас!zts764e	Путь открыт.zts765e	Кто-то создал эту магическую фигурку и тем самым искривил пространство-время. Кто бы это ни был, он играет со всем нашим миром...zts766e	Надо его остановить!zts767e	Сценарий времени и пространства 8zts768e	Время и пространство и Имп?zts769e	Мы нашли!zts770e	Хватай его! Не дай ему уйти!zts771e	Упустили!zts772e	Не удалось поймать...zts773e	Опять не получилось!zts774e	Нет! Им удается ускользнуть от меня...zts775e	Почти!zts776e	Пожалуйста, спаси меня!zts777e	Где ты?zts778e	Вижу тебя. Уже иду!zts779e	Нет... В следующий раз человеку от нас не уйти!zts780e	Подожди!zts781e	Бесы исчезли так быстро...zts782e	Спасибо! Я жив только благодаря тебе.zts783e	Ты в порядке?zts784e	Со мной все хорошо... Но эти монстры кажутся мне серьезной неприятностью. С ними надо что-то сделать!zts785e	Я разберусь.zts786e	Я помогу тебе!zts787e	Бес 1: Ха! Этого я и ждал.zts788e	Бес 2: Враги моего друга...zts789e	Убьем их одного за другим.zts790e	Ох, это было близко!zts791e	Еще не конец. Они ушли на восток!zts792e	Скрытый выход появляется на Востоке!!zts793e	Это их базовый лагерьzts794e	Время истекает, поторопись!zts795e	Мы еще разберемся с этими коварными мелкими существами.zts796e	Сценарий времени и пространства 10zts797e	(Ты слышишь странный скрежет!)zts798e	Нужно выяснить, что здесь происходит, и что-то предпринять. Мир находится в большой опасности, я это чувствую!zts799e	Ты тоже здесь из-за этого странного звука? Тогда помоги мне!zts800e	Нужно запечатать портал, пока монстры не захватили НосВилль!zts801e	Что мне делать?zts802e	Быстрее иди заблокируй пять выходов. Я буду помогать тебе отбиваться от монстров!zts803e	Кто-то сломал печать и начался хаос.zts804e	(Скрежет становится тише.)zts805e	(Но пространство-время все еще нестабильно!)zts806e	(Тряска еще не прекратилась.)zts807e	(Скрежет становится все тише.)zts808e	(Скрежет становится еще тише.)zts809e	Почти все!zts810e	(Скрежет прекратился!)zts811e	(Тебе удалось перекрыть все пути.)zts812e	Виден выход. Идем отсюда.zts813e	Отличная работа, у тебя все получилось!zts814e	Спасибо, твоя помощь была неоценимой. Как тебя зовут?zts815e	Меня зовут Боб. Я преподаватель боевых искусств.zts816e	Всплеск хаоса привел меня сюда.zts817e	Подожди! Осторожно!zts818e	Спасибо тебе за спасение! Кажется, мы закончили.zts819e	Думаю, мне действительно нужно вернуться в НосВилль. До встречи!zts820e	Я надеюсь, мы встретимся вновь при других обстоятельствах.zts821e	Боб очень смелый человек. Смелее многих других, кого я знаю.zts822e	Мне кажется, что что-то зловещее надвигается на нас.zts823e	Сценарий Времени-Пространства 11zts824e	Стражи выглядят очень нервными.zts825e	Они, кажется, не в восторге от своей миссии...zts826e	Надо бы с ними пообщаться.zts827e	Стражник 1: Ковольты бунтуют!zts828e	Страж 2: Не нравится мне эта миссия. Мы слишком легко попадаем в засады ковольтов.zts829e	Страж 3: Хотел бы я сейчас оказаться дома в своей кроватке.zts830e	Страж 4: Знаешь что... Когда эта миссия закончится, я уволюсь!zts831e	Линия обороны прорвана!!zts832e	Спускаемся в шахты и усмиряем рабочих!zts833e	Опытный шахтер 1: Прислужники лорда Куарри!zts834e	Опытный шахтер 2: Вы заплатите за свои преступления!zts835e	Опытный шахтер 1: Почему вы вообще нападаете на нас?zts836e	Опытный шахтер 2: Мы же не сделали ничего плохого!zts837e	Опытный шахтер 3: Во всем этом виноват лорд Куарри!zts838e	Шахтеры выглядят очень уставшими...zts839e	Можем ли мы винить их во всем этом?zts840e	Сценарий Времени-Пространства 12zts841e	Нападение монстров началось.zts842e	Никто не может гарантировать безопасность.zts843e	Если вы боитесь - уходите прямо сейчас.zts844e	Нам не нужны трусы, нам нужны настоящие воины!zts845e	Сообщение от капитана стражи НосВилля.zts846e	Мы должны отступить! Продолжать бой бессмысленно!zts847e	Стражи НосВилля сильно ранены.zts848e	В НосВилле и на аванпосту Фернон стало опаснее, чем когда-либо.zts849e	Что нам делать?zts850e	Настали трудные времена. Всем искателям приключений придется приготовиться к серьезным испытаниям!zts851e	Сценарий Времени-Пространства 13zts852e	Похоже, здесь было ожесточенное сражение. Но здесь нет ни следа Боба...zts853e	Нужно идти дальше. Боб должен быть где-то рядом!zts854e	Все монстры уничтожены...zts855e	Вот почему здесь так тихо.zts856e	Ты знаешь, где Боб?zts857e	Когда я видел его в последний раз, за ним гналась парочка монстров.zts858e	Последняя комната. И тут тоже никого.zts859e	Но Боб точно должен быть где-то здесь!zts860e	Может, стоит потянуть этот рычаг?zts861e	Наконец-то! Вот и Боб!zts862e	Монстры окружили его!zts863e	Нужно помочь ему!zts864e	Спасибо за спасение! Большое спасибо!zts865e	Монстры завели меня в ловушку...zts866e	Ты в порядке?zts867e	Да, все в порядке. Я пойду обратно и разберусь с остальными монстрами.zts868e	Ты уверен, что это хорошая идея? В прошлый раз тебе повезло, но... Эй! Стой!zts869e	Он постоянно убегает, притворяясь, что не слышит меня. Он меня с ума сводит!zts870e	Ни минуты спокойно постоять не может!zts871e	Сценарий 14zts872e	Группа ковольтов готовится к нападению.zts873e	Они собираются выступить против рыцарей лорда Куарри.zts874e	Криспо должен быть где-то рядом, это точно.zts875e	Нужно пробиться внутрь и найти его!zts876e	Нет... Выход обвалился!zts877e	Здесь так темно и мрачно... О, а вот и Криспо! Хорошо, что он еще жив.zts878e	Криспо! Я здесь, чтобы помочь тебе.zts879e	*Кашель*zts880e	Давай выбираться отсюда!zts881e	*Кашель* Я был бы рад, но ты же видишь, что выход обвалился!zts882e	Мы застряли здесь!zts883e	О, посмотри вон туда! В этой стене есть проем, через который мы сможем выбраться.zts884e	*Задыхаясь* Я больше не могу. Я так устал... Я сдаюсь! Иди дальше без меня!zts885e	Отлично, а вот и выход! Давай же, у нас почти получилось! Я тебя не оставлю!zts886e	Сценарий 16zts887e	Это земля страха и горя!zts888e	Это дом демонов? Наверное, это ад!zts889e	Солдаты Хеллрода!!! Ко мне!zts890e	Путь к спасению открыт!zts891e	О нет, незапечатанный проход! И армии демонов лезут через него!zts892e	Мы должны закрыть этот проход!zts893e	Кто посмел побеспокоить меня?zts894e	Сценарий Времени-Пространства 17zts895e	Монстров не видно.zts896e	Должно быть, кто-то уничтожил их.zts897e	Может, это был рыцарь Том?zts898e	Так, так, так. Кто это у нас тут? Глупенький искатель приключений!zts899e	Ладно, на этот раз я тебя прощаю!zts900e	Ты бы лучше не совался в мои охотничьи угодья!zts901e	Игнорируешь мое предупреждение?zts902e	Думаешь, мне недостает осторожности? Посмотрим...zts903e	Снова ты! Сколько можно уже...zts904e	Я никогда не забуду сегодняшнее оскорбление!zts905e	Эй, я не хочу драться с тобой.zts906e	Ты такой высокомерный! Однажды ты об этом сильно пожалеешь!zts907e	Сценарий Времени-Пространства 18zts908e	Эти хмурые рыцари не пускают меня.zts909e	В этом месте хранится какой-то секрет. Это точно!zts910e	Рыцарь 1: Оставайтесь снаружи!zts911e	Рыцарь 2: Убирайся отсюда!zts912e	Рыцарь 3: Не подходите!zts913e	Рыцарь 1: Ты игнорируешь наши предупреждения?zts914e	Рыцарь 2: Тебе сюда нельзя!zts915e	(Рыцари лорда Куарри блокируют проход. Нужно найти другой путь!)zts916e	(В этой комнате стоит ужасный запах.)zts917e	Что-то приближается... Что-то очень опасное!zts918e	Мы больше не позволим тебе тут шляться!zts919e	Сейчас же покинь это место!zts920e	Т...Том!zts921e	Я не хочу убивать тебя здесь.zts922e	Я рыцарь, и тебе лучше послушаться меня! Беги! Так быстро, как можешь!zts923e	Все выходы заблокированы! Бежать некуда!zts924e	Тогда иди сюда.zts925e	*Том что-то шепчет и открывается скрытый проход.*zts926e	Сценарий Времени-Пространства 19zts927e	Снова ты? У меня нет времени на глупые игры. Увидимся позже.zts928e	Там слишком много врагов. Беги прочь!zts929e	Нет! Я помогу тебе.zts930e	Мне оскорбляешь мою честь. Убирайся!zts931e	Ты выглядишь не лучшим образом.zts932e	(Том достает из кармана таблетку и засовывает ее в твою руку. Если ты ее съешь, тебе станет лучше.)zts933e	Я не буду смеяться над тобой. Тебе через многое пришлось пройти.zts934e	Ты храбрый воин с добрым сердцем. Ты заслуживаешь мое уважение.zts935e	Но из-за тебя пострадала моя гордость. И однажды ты заплатишь за это!zts936e	Сценарий Времени-Пространства 20zts937e	Спаси нас!zts938e	Откуда доносится этот голос?zts939e	Я здесь в подвале. Демоны заперли меня здесь во время войны.zts940e	Демоны?zts941e	Да! Демоны контролируют своих приспешников по всей деревне.zts942e	Но зачем?zts943e	Я расскажу тебе больше, когда ты вытащишь меня отсюда. Спаси нас!zts944e	Что я должен сделать?zts945e	Тут есть механизм, который открывает вход в подвал. Воспользуйся им, и мы сможем выйти!zts946e	Хорошо, подожди немного.zts947e	Осторожнее! Здесь очень много монстров.zts948e	Хмм... В середине есть какой-то рычаг. Это он активирует тот механизм?zts949e	Кажется, получилось. Надо вернуться в ту комнату.zts950e	Ух ты, у тебя получилось!zts951e	Да, к счастью!zts952e	Мы должны уйти, пока демоны не появились. Быстрее!zts953e	Что здесь происходит?zts954e	Количество пространственно-временных камней рядом с НосВиллем растет. Эти монстры могут контролировать их каким-то образом. Жаль, что я не знаю, что они планируют...zts955e	Что?zts956e	Мне удалось подслушать кое-что. Ты же знаешь о забастовке ковольтов, да? В ней эти монстры тоже замешаны!zts957e	Что? Это сумасшествие! Почему? Почему они пришли сюда и вредят нам?!zts958e	К сожалению, я не знаю. Но нам нужно торопиться. Даже вдвоем мы не сможем справиться с ними всеми.zts959e	Сценарий Времени-Пространства 21zts960e	Вот ты где. Сейчас мы разрешим наш старый спор.zts961e	Я буду ждать тебя в последней комнате пространственно-временного камня.zts962e	Возьми мой меч.zts963e	Я проиграл. Убей же меня с честью!zts964e	Эй... почему ты никогда не задумывался, что мы могли бы быть друзьями?zts965e	???zts966e	У нас нет причин воевать друг с другом.zts967e	Конечно есть! Я великий воин, и принять смерть после поражения - вопрос чести для меня. Доведи же дело до конца!zts968e	Нет. Я не могу!zts969e	Ты оскорбляешь мою гордость! Я никогда не забуду этого!zts970e	Том исчез. Надеюсь, это было правильное решение.zts971e	Сценарий Времени-Пространства 22zts972e	В атаку! Покажите этим ковольтам!zts973e	Никто не сможет победить нас!zts974e	Заткнись и возьми мой меч!zts975e	Мы вернемся! Нас не победить! Ни за что!zts976e	Капитан рыцарей: Все ковольты будут уничтожены: и шахтеры, и коарены! Отличный бой, ребята! Эта победа посвящается лорду Куарри!zts977e	Все рыцари: Слава Лорду Куарри!zts978e	Капитан рыцарей: Возвращаемся!zts979e	Что происходит? Где ваша гордость?zts980e	Мы беспрекословно подчиняемся приказам лорда Куарри. Если он говорит нам что-то сделать - мы это делаем!zts981e	Но он хочет привести сюда демонов!zts982e	А демоны несут только тьму и разрушение. Из-за них наш мир ждет забвение!zts983e	Мы не можем пустить их сюда.zts984e	Не глупи! Демоны могут быть полезны.zts985e	Что они там несут, не имеет значения. Они дают нам свою силу, вот что важно!zts986e	Ковольты становятся сильнее с каждым днем. Одни мы их победить не сможем.zts987e	Для нас существует только один закон. Приказ Лорда Куарри. Если ты не следуешь его приказу... тогда...zts988e	Тогда что?zts989e	Тогда ты предатель!zts990e	Я уже был воином до того, как присоединился к рыцарям лорда Куарри. Поэтому у меня свои принципы.zts991e	Атакуем предателя!zts992e	Аххх...zts993e	Ты в порядке?zts994e	Почему ты помогаешь мне?zts995e	Потому что я надеюсь, что мы можем стать друзьями.zts996e	Друзьями?! Не сможем. Ты мне не нравишься!zts997e	Это заметно. Но это может и поменяться.zts998e	Оставив меня в живых, тебе удалось сохранить лишь мое тело. Моя гордость исчезла навсегда, и теперь я лишь пустая оболочка. Я не заслуживаю даже мести. Теперь я принадлежу тебе. И только так я смогу найти покой.zts999e	О чем это ты?zts1000e	Теперь я буду сражаться на твоей стороне. Я стану твоим верным спутником, и останусь им до конца моих дней.zts1001e	Сценарий Камня Пространства-Времени 24zts1002e	(Битва идет полным ходом. Стражи НосВилля и бойцы Корркоарена не жалеют сил.)zts1003e	Да начнется битва! В атаку!zts1004e	Уничтожим их всех!zts1005e	Отступаем!!zts1006e	Враги отступают. Догоните их!zts1007e	Аргх!zts1008e	Стоять!zts1009e	Ааахх!!!zts1010e	Мы должны отступить! Здесь слишком опасно!zts1011e	Капитан рыцарей: Пришло время показать этим ковольтам! Все за мной!zts1012e	Рыцарь: В атаку!zts1013e	Капитан рыцарей: Не дайте этим жалким стражам НосВилля помешать нам!zts1014e	Страж 1: Откуда взялись все эти демоны?zts1015e	Страж 2: Рыцари лорда Куарри привели их сюда!zts1016e	Страж 1: Сумасшествие! Лорд Куарри не мог заключить договор с демонами из-за ковольтов!zts1017e	Он правда это сделал. Но ковольты всего лишь протестуют против тяжелых условий работы в шахтах. Я больше не понимаю, кто прав, а кто виноват.zts1018e	Сценарий Камня Времени-Пространства 25zts1019e	(Здесь как-то угрожающе тихо. Прямо затишье перед бурей. Явно произойдет что-то плохое.)zts1020e	Ха! А вот и ты!zts1021e	Сценарий Камня Времени-Пространства 26zts1022e	Капитан рыцарей: Мы не перестанем сражаться, пока не уничтожим всех кенко до одного!zts1023e	Благослови Господь Лорда Куарри!!zts1024e	Вы глупцы! Вам никогда не победить нас. И не мечтайте!zts1025e	Уничтожьте их всех!zts1026e	Хаха! Вы попали в нашу ловушку. И теперь вы на своей шкуре почувствуете пламя нашей ярости! Братья кенко! Все в атаку!zts1027e	Аргх!!! Отступаем!!! Скорее!zts1028e	Остановись!! Убери меч в ножны!!zts1029e	*Гррр* Прочь с глаз моих!zts1030e	Эй! Лорд Куарри заключил с вами договор. Вы наши союзники! Так почему вы не нападаете на этих жалких варваров кенко?zts1031e	Мы, Демоны, не являемся ничьими друзьями.zts1032e	Наш союз для вас ничего не значит?zts1033e	Мы помним о договоре. И уважаем его. Но наш отец, величайший демон, не хочет этой войны. Так что убери свой меч.zts1034e	Что? Демоны, вы снова собираетесь помешать мне?!zts1035e	Опустите оружие! Эта битва закончилась.zts1036e	Вы, грязные Демоны!zts1037e	Сценарий камня Пространства-Времени 28zts1038e	Мы должны вести себя тихо и осторожно. Не будем пока сражаться. Надо присмотреться к стражам.zts1039e	Это штаб кенко. Они о чем-то разговаривают с демонами. Подслушай их разговор.zts1040e	Кенко: Демоны!! Зачем мы здесь?zts1041e	Не стоит вмешиваться в конфликт между Куарри и коаренами.zts1042e	Кенко: Почему я должен слушать тебя? У меня нет никаких намерений сотрудничать с людьми!zts1043e	Демон: Я обещаю дать тебе новую землю, когда договор будет заключен и Война закончится.zts1044e	*Гррр* Новую землю?zts1045e	Демон: Землю НосВилля.zts1046e	Кенко: Что?? Ты в своем уме?zts1047e	Демон: Для великих Демонов НосВилль - ничто.zts1048e	Кенко: Почему...Почему ты не даешь мне помочь Коаренам?zts1049e	Что такое?zts1050e	Кенко: Меня не интересует причина... Ладно... Договорились! Я продам свою душу.zts1051e	Сценарий камня Пространства-Времени 29zts1052e	В атаку! В атаку!zts1053e	Не отступать!!zts1054e	Cыновья Северного Ветра!!! Мы отступаем!!zts1055e	Ковольт 1: Солдаты армии Кенко отступают!!zts1056e	Ковольт 2: Кенко обманули Коаренов!!zts1057e	Не бойтесь!! Стойте до конца!!zts1058e	От...Отступать!!!zts1059e	Рыцарь: Поймайте Корркоарена! Убейте всех беглецов!zts1060e	Охранник 1: Силы Коаренов были повержены!zts1061e	Рыцарь 2: Корркоарен... Он смог сбежать?zts1062e	Сценарий камня Пространства-Времени 30zts1063e	Сообщение: Награда любому за убийство Коарена - 10 000 000 золотых монет!! - Лорд Куарриzts1064e	Ты следил за мной?zts1065e	Все кончено!!! Сдавайтесь!!!zts1066e	Хахаха... Это то, что я получу, поверив предателю?zts1067e	Просто сдавайтесь! Все солдаты Ковольты убиты!zts1068e	Хаха... Я знаю. Но... Я не предам своих людей в обмен на такую жизнь!zts1069e	Тогда, ничего не поделаешь!zts1070e	Приспешники демонов! Сюда!zts1071e	!!!!zts1072e	Никаких договоров с теми, кто продает свою душу демонам! Так что давай!zts1073e	Нет!!!!zts1074e	Этот голос, Кенэль.zts1075e	Вокруг Корркоарена появляется белое свечение и он неожиданно исчезает. Он использовал амулет дома!zts1076e	Не может быть, ковольты используют амулет дома!zts1077e	Сценарий Пространства-Времени 31.zts1078e	*Хрип*zts1079e	Прекрати преследовать Магистра !!zts1080e	Он исчез!! Я не могу его так просто отпустить !!zts1081e	Я думаю, я тебе уже говорил нас не преследовать!!zts1082e	Подожди секунду!! Я только хочу у тебя что-то спросить.zts1083e	Какой дурак!!zts1084e	Ты такой упрямый !!!zts1085e	Я тебя умоляю. Пожалуйста, дай еще немного времени.zts1086e	У меня плохое предчувствие. Такое огромное количество демонов. Сможет ли измученный Корркоарен справиться с ними?zts1087e	Демоны! На уставшего Корркоарена и Кенеля напали демоны!zts1088e	Эй !!!zts1089e	*Кашель* Кажется, все становится хуже...zts1090e	Я не хочу сейчас на тебя нападать. Давай избавимся от этих демонов!zts1091e	Почему ты нам помогаешь?zts1092e	Корркоарен!zts1093e	Я хочу у тебя кое-что спросить.zts1094e	Ты такой... грубый!!zts1095e	Остановись, Кенэль!! Эй, вы, люди, вы спасли мне жизнь, за это я отвечу на любой ваш вопрос. Что вы хотите знать?zts1096e	Что за соглашение между Лордом Куарри и Демонами?zts1097e	Пожалуйста, скажи мне.zts1098e	Ты не знаешь?zts1099e	Магистр!! Не доверяй этим людям !!zts1100e	Если кратко, лорд Куарри продал гору Крем демонам. Наш народ жил на там больше 100 лет. Это наш дом. А теперь нам некуда идти.zts1101e	!!zts1102e	И Лорд Куарри получил право в северной стране Креано производить добычу полезных ископаемых с условием возврата.zts1103e	Действительно?zts1104e	Ты уверен, что ты этого не знал?zts1105e	Стой, Кенель! Неужели ты не понимаешь, что людям плевать на то, что нас выгоняют с нашей горы Крем?zts1106e	??zts1107e	Мы боролись, чтобы выжить, а вы, люди, ничего не знаете!!!zts1108e	Мне очень жаль. Я думал, это было нападение.zts1109e	На протяжении 100 лет мы тяжело работали в сложных условиях. Но... вы, люди, принимаете это за должное? Все в порядке... все уже прошло... Вы не должны сожалеть. Просто идите домой!!!zts1110e	Люди, просто исчезните !!!zts1111e	Кенэль!! Мы идем к Кенко. Мы должны знать, по какой причине его обманули.zts1112e	Сценарий Пространства-Времени 35zts1113e	Кто-то наблюдает за нами. Будь начеку!zts1114e	Чувствуешь? Напряжение в воздухе? Мы должны быть осторожными.zts1115e	Это может быть ловушка, но точно это не ясно. И все-таки моя интуиция подсказывает мне, что надо это место покинуть.zts1116e	Как-то слишком спокойно... и слишком тихо. Такое чувство, что кто-то это подстроил... Хм, может ли это чувство быть верным ?zts1117e	Стоп!! Останови их всех !!zts1118e	*Хрип*zts1119e	Люди! Которые издевались над нами, мучили нас!zts1120e	Мы должны убить их !!!zts1121e	Нет! Они не враги. Настоящие враги - рыцари лорда Куарри и стражи НосВилля. Не нужно считать всех людей плохими. Нас слишком мало.zts1122e	Действительно?zts1123e	Ок... и потом мы это задержим!!zts1124e	Вы, люди !! Вы можете возвращаться! Все в порядке!zts1125e	Когда я тебе сказал, что ты можешь идти, я не шутил.zts1126e	Я просто хотел поблагодарить.zts1127e	Нет, это не так необходимо. У меня нет агрессии к тебе. Но это не означает, что я твой друг. В любом случае, люди не могут справиться с Ковольтами. Останешься ты здесь или нет, это твое дело. Но не забывай, что я не могу гарантировать тебе безопасность.zts1128e	Да... я хочу?zts1129e	И никогда больше не возвращайся... никогда.... Это последняя страна Ковольтов. И запах людей нас раздражает!!!zts1130e	Сценарий Пространства-Времени 36zts1131e	Коарен: Помоги нам.... Пожалуйста, помоги нам !zts1132e	Разве я не говорил тебе исчезнуть?zts1133e	Подожди! Я хочу у тебя кое-что спросить!zts1134e	Я даже и не собираюсь отвечать на твой вопрос. Иди обратно. Я достаточно страдаю от этого внутреннего конфликта.zts1135e	Почему ты нам помогаешь ?zts1136e	Потому что ты так выглядишь, будто тебе нужна помощь.zts1137e	Кенэль!!! Ты за чем здесь?zts1138e	Снова ты?zts1139e	Клиф: Кенэль, все враги отступили.zts1140e	Кенэль: Хорошая работа!!zts1141e	Клифф: Но этот человек существует.zts1142e	Я вижу, ты снова здесь.zts1143e	Кенэль: Вы знаете друг друга?zts1144e	Клиф: Кенэль, позволь задать тебе один вопрос.zts1145e	Кенэль: Конечно, как всегда....zts1146e	Клифф: Ты доверяешь людям?zts1147e	Кенэль: Я - нет.zts1148e	Клифф: Как получается тогда, что ты признаёшь этого человека?zts1149e	Кенэль: ?zts1150e	Пожалуйста, скажи мне... Я доверяю твоему решению.zts1151e	Кенэль: Хотя тело этого мужчины человеческое, его душа более смела, чем у Ковольта.zts1152e	!!!!zts1153e	Клифф: ОК, я понимаю. Я тоже верю, что его душа сопоставима смелой душе Ковольта.zts1154e	Спасибо !!zts1155e	Клифф: Увидимся сново.zts1156e	Кенэль: Кажется, ты спешишь куда-то. За чем?zts1157e	Клифф: На данный момент кажется, что Кенко намеревается совершить что-то подозрительное. Я должен тебя проверить.zts1158e	Сценарий Пространства-Времени 37zts1159e	Основной лагерь Кенко... но что-то странно. Запах Демонов повсюду. Это не выглядит как важный и основной лагерь Элитных Солдат Кенко.zts1160e	Помоги мне !! Помоги нам !!!zts1161e	Пошли вон, Демоны!!zts1162e	Я разрушу всё!!zts1163e	Солдаты Кенко выглядят безумными. Что случилось? Они внезапно нападают в этом направлении.zts1164e	Я не хочу бороться с тобой. Просто уходи!!zts1165e	И что мне с этим делать?zts1166e	Если ты хочешь меня убить, убей. Я не могу дольше жить !!zts1167e	Что вынудило тебя сюда прийти?zts1168e	Мне тоже кажется, что Кенко что-то замышляет.zts1169e	Каждый в Кенко стал невменяемым. Возможно, они все отравлены одним из видов яда или магии. Это всё, что я знаю.zts1170e	Нападай на них!zts1171e	Нападай на них!zts1172e	Враги!! Мы позже поговорим об этом.zts1173e	Спасайся ты сначала. Мы должны здесь ещё немного осмотреться.zts1174e	Я вижу, береги себя и будь осторожен!zts1175e	Я не ожидал услишать когда-нибудь такие слова от людей. Не плохо. Чтобы не случилось, ты береги себя тоже!!zts1176e	Сценарий камня Пространства-Времени 38zts1177e	Ты мужествен!! Ты пришёл сюда, как-будто ничего не произошло!!zts1178e	Ты ведь такой же, не правда ли?zts1179e	Ха-ха... Ты мне конечно не нравишся, но, по крайней мере, ты не бесполезен.zts1180e	Ты тоже!zts1181e	ОК, Хорошо! Если мы уж вместе, мы можем работать как одна команда. Давай пойдём к штабу Кенко, возможно мы сможем там найти важные разъяснения.zts1182e	Что за ??zts1183e	Это военное сообщение. Оно возможно нам пригодится, давай-ка мы её проверим.zts1184e	Отчет: Дерево Фернон было успешно повреждено. Выпустившийся из него газ отравил большое количество солдат. Они просят транспортировать их в безопасное место.zts1185e	Дерево Фернон.zts1186e	Что .... это?zts1187e	Они искали дерево Фернон?zts1188e	Что это такое?zts1189e	Ты! Хватай сообщение и спасайся!!zts1190e	Хватайте их!!!zts1191e	Это - Кенко.zts1192e	Тише!! Просто спрячся..!!zts1193e	Фернон скоро будет освобождена, и нам придется столкнуться с последствиями.zts1194e	Многие солдаты были отравлены и умерли, но никто этого не сказал.zts1195e	Когда печать будет вскрыта, каждая живая тварь на Горе Крем умрет.zts1196e	Мы не собираемся помогать тебе умереть!!zts1197e	Люди в НосВилле умрут!! Коарены тоже умрут. Тогда все шахты и НосВилль станут твоими.zts1198e	Я уже предал свой род. Я не хочу вести своих людей на верную смерть.zts1199e	Когда Фернон пробудится, и небо, и земля разомкнутся, открыв великий портал для демонов из Адских Владений. В Адских Владениях тебя никогда не забудут. Но для начала тебе нужно совершить небольшое жертвоприношение. Поэтому выживи! Мы будем уважать всех выживших.zts1200e	* Кррр* Я не буду продолжать этот нечестный торг.zts1201e	Мы торгуем по договорённости. Мы тебе обещали шахты НосВилля, но не твою жизнь.zts1202e	Что, если я не буду с тобой больше сотрудничать?zts1203e	Если ты нарушишь этот договор, ты умрешь. А мы уйдем и найдем нового партнера.zts1204e	Ты так считаешь?zts1205e	Ковольты Креано. Ваша земля скоро станет землей Демонов. Вы, ничтожные создания, не можете ни препятствовать, ни противостоять этому. Мы обещали вам новую землю. Просто сдержите ваше обещание. Мы отдадим землю НосВилля всем выжившим. Слава Хеллродуzts1206e	У нас нет выбора.zts1207e	Не стоит говорить о старом договоре. Давайте поговорим о том, который был заключен пару минут назад.zts1208e	Что такое?zts1209e	Кто-то подслушал наш разговор.zts1210e	Что это?zts1211e	Они меня нашли!zts1212e	Я доведу битву до конца!zts1213e	Нет, иди и расскажи Клифу все, что ты слышал. Я останусь здесь.zts1214e	Но !!!zts1215e	Мы двое не можем здесь умиреть. Поторапливайся!!zts1216e	Кенэль !!zts1217e	Если мы сейчас выживем, то давай еще раз встретимся!zts1218e	Сценарий Пространства-Времени 40zts1219e	Это первый поток энергии. Поспеши!!zts1220e	ОК!zts1221e	Хорошо, это здесь. Возьми печать.zts1222e	Сценарий Пространства-Времени 41zts1223e	Это второй поток энергии. Поспеши!!zts1224e	Сценарий Пространства-Времени 42zts1225e	Это третий поток энергии. Поспеши!!zts1226e	Сценарий Пространства-Времени 43zts1227e	Это четвёртый поток энергии. Поспеши!!zts1228e	У нас получилось! Дерево Фернон перестало расти!zts1229e	Тогда все сделано?zts1230e	Нет!! Рост может быть остановлен только временно. Если мы уйдём, то поток энергии будет двигаться к другому месту, где он перерастёт дальше в другую форму.zts1231e	Что же должно было быть сделано?zts1232e	Мы должны атаковать ствол дерева, оно прекратило расти. Дерево становится слабым. Сейчас как раз подходящий момент для нападения.zts1233e	Хорошо, я попытаюсь. Я буду атаковать его.zts1234e	Сюда, прямо!! Просто идти дальше, не вступай в борьбу с врагами, которых ты можешь увидеть.zts1235e	Да. Мы практически дошли. Иди дальше по дороге!zts1236e	Больше врагов.zts1237e	Дриады, бесы дерева Фернон.zts1238e	Враг Фернон, ты заплатишь за сопротивление своей жизнью!zts1239e	Да проклянет тебя Фернон навечно!zts1240e	Фернон! Пожалуйста, прими эту жертвенную кровь!zts1241e	Фернон! Открой глаза!zts1242e	Их слишком много!zts1243e	Я не знал, что их так много!!!zts1244e	Я не могу больше противостоять!zts1245e	Мы должны сбежать! Мы не можем погибнуть здесь!zts1246e	Но я не могу двигаться! Прости!zts1247e	Что? Уже? Молодой человек, вы собираетесь сдаться?zts1248e	Откуда идет этот голос?zts1249e	Хорошо, возвращайся назад!zts1250e	Вдруг все побелело.zts1251e	*Гррр*zts1252e	* Аааххх!!! *zts1253e	Шахтер 1: Этот бессовестный Куарри должен извиниться перед нами!zts1254e	Шахтер 2: Прекратите эксплуатировать нас!zts1255e	Шахтер 3: Ааа! Люди!zts1256e	О нет! Кажется, я в беде!zts1257e	Шахтер 1: Ты работаешь на лорда Куарри?zts1258e	Шахтер 2: Если да, то ты наш враг.zts1259e	Подождите! Дайте мне все объяснить!zts1260e	Шахтер 1: Приспешники Куарри уже здесь!zts1261e	Шахтер 2: Нужно выбираться отсюда, пока нас не поймали!zts1262e	Стойте! Подождите!zts1263e	Опытный шахтер: Пф! Ты не обманешь нас своими дешевыми фокусами!zts1264e	Да послушайте меня! Я все объясню!zts1265e	Опытный шахтер: Пообещай, что вы нас не вышлете куда-нибудь!zts1266e	Успокойтесь... Возвращайтесь к работе, лорду Куарри доложат обо всех ваших требованиях. Все будет хорошо!zts1267e	Опытный шахтер: Ты, должно быть, шутишь. Или ты серьезно веришь в то, что говоришь?! Пхахахаха! Хахахаха!zts1268e	Опытный шахтер: Мы больше не купимся на это! Лорд Куарри никогда не прислушивался к нам. Он просто отправлял своих солдат, чтобы они усмиряли нас.zts1269e	Дело в том, что...zts1270e	Опытный шахтер: И ты с ним заодно! Братья! Давайте проучим прихвостня Куарри!zts1271e	Опытный шахтер: Враг слишком силен. Братья! Отступаем!zts1272e	Опытный шахтер: Враг упрям. Но мы не сдадимся!zts1273e	Опытный шахтер: Итак, тебе удалось выследить меня... Ха! Ты думаешь, что все закончится, когда ты разделаешься со мной? Не смеши меня! Мои братья продолжат борьбу!zts1274e	Опытный шахтер: Гррр... Ты меня злишь!zts1275e	Почему ты сражаешься так отчаянно?zts1276e	Опытный шахтер: Они плохо к нам относятся... Это нечестно...zts1277e	Опытный шахтер: Больше не отнимай мое время, просто уходи. Моя жизнь подошла к концу... Но мои братья никогда не сдадутся!zts1278e	Привет! Итак, мы снова встретились.zts1279e	Приятно видеть тебя снова, Боб!zts1280e	Хотелось бы мне встретить тебя при других обстоятельствах.zts1281e	???zts1282e	Я никогда не брошу своих друзей в беде. И всегда буду защищать их от зла. Но... Разве ковольты действительно наши враги?zts1283e	Даже не знаю... Ковольтов можно понять.zts1284e	Да. Ковольты работают день и ночь в шахтах, и все это на благо людей. Нам следует выслушать их, а не драться с ними!zts1285e	Но почему они не попытаются с нами поговорить?!zts1286e	Ты думаешь, они не хотели решить все миром? Они пытались договориться. Но их даже не пускают в города.zts1287e	Я правда хочу послушать их истории, но они...zts1288e	Ковольты больше не доверяют людям. Несколько дней назад они пытались передать письмо лорду Куарри, но его рыцари отняли письмо и побили их.zts1289e	Правда? Не могу поверить.zts1290e	Видишь? Так вот почему этот несчастный народ ополчился против нас! Теперь я понимаю.zts1291e	??..zts1292e	*Думает* Я не знаю, правильно ли мы поступаем... (Вдруг его выражение лица меняется.) Ладно, неважно, пошли! В конце концов, я здесь, чтобы положить конец их забастовке раз и навсегда!zts1293e	Шахтер 1: Стража НосВилля наступает!zts1294e	Шахтер 2: Атакуйте их!zts1295e	Это... Это несправедливо. Я не могу так больше!zts1296e	Капитан стражи НосВилля: Боб!zts1297e	Я больше не хочу участвовать в этом! Это бессмысленно! Почему мы сражаемся с ковольтами?! ПОЧЕМУ?!zts1298e	Капитан стражи НосВилля: Давай разберемся с этим потом. Сейчас мы в опасности! Мы либо сразимся, либо погибнем!zts1299e	Шахтер 1: Держите оборону, братья!zts1300e	Шахтер 2: Держите оборону любой ценой, иначе все будет кончено! Сражайтесь как герои! Устроим битву, которая останется в памяти ковольтов на 1000 лет! За свободу! В АТАКУ!zts1301e	Ковольты окружены стражей НосВилля. Они выглядят очень испуганными и уставшими.zts1302e	Капитан стражи НосВилля: Арестуйте их!zts1303e	Нет!zts1304e	Капитан стражи НосВилля: Я тут главный. Что это ты делаешь?zts1305e	Эта битва бесчестна! Посмотрите, с кем мы сражаемся! Мы так всю репутацию растеряем!zts1306e	Капитан стражи НосВилля: Тихо! Ты хочешь стать нашим первым узником?zts1307e	Нет!zts1308e	Аргх!zts1309e	Если хочешь арестовать Боба, тебе сначала придется арестовать меня.zts1310e	Страж 1: Хмм... Капитан!zts1311e	Страж 1: Боб прав. Я согласен с ним. Арестуйте и меня тоже!zts1312e	Страж 2: Я на их стороне. То, что мы делаем - неправильно! Ковольты не сделали нам ничего плохого!zts1313e	Страж 3: Что мы тут вообще делаем? Сэр, давайте просто вернемся домой!zts1314e	Капитан стражи НосВилля: Вы серьезно?zts1315e	Вы слышали, чего хотят ваши люди!zts1316e	Капитан стражи НосВилля: Может быть... (Он задумывается на минуту.) Может, то, что мы делаем, действительно неправильно. Возвращаемся домой.zts1317e	Он понял! Хвала небесам!zts1318e	Нужно выбираться отсюда. Кажется, все отлично закончилось. Чувствую себя просто превосходно!zts1319e	Подожди!zts1320e	Да?zts1321e	Мне нужно поблагодарить тебя.zts1322e	Это совершенно необязательно. Меня очень впечатлили твои поступки.zts1323e	Куда ты теперь пойдешь?zts1324e	Куда меня позовет мое сердце.zts1325e	Я хочу стать твоим компаньоном!zts1326e	Что? Правда?zts1327e	Я пойду с тобой. Я не хочу потерять такого верного друга как ты.zts1328e	Отлично! Из нас получится хорошая команда.zts1329e	Вооруженные войска ковольтов наступают. Над полем битвы нависла устрашающая тишина.zts1330e	Капитан рыцарей: Битва скоро начнется. Готовьтесь!zts1331e	Откуда взялись все эти ковольты?zts1332e	Капитан рыцарей: Они следуют за Корркоареном, самым могущественным воином из коаренов. Его еще называют Серой Бурей. Он совсем не такой, как эти хилые шахтеры. Смотрите в оба!zts1333e	Капитан рыцарей: Врагов больше, чем мы ожидали. Будет непросто.zts1334e	Охранник: Стражи НосВилля скоро присоединятся к битве.zts1335e	Капитан рыцарей: Отлично! Нам нужно остановить Корркоарена любой ценой!zts1336e	Капитан рыцарей: К нам подоспело подкрепление. Воины! Впереди нас ждет победа!zts1337e	Мы сокрушим любого, кто встанет у нас на пути!zts1338e	Ковольт 1: Ааааааа!zts1339e	Ковольт 2: ОТСТУПАЕМ! СЕЙЧАС ЖЕ!zts1340e	Ковольт 3: Отступаем для перегруппировки! Корркоарен скоро будет здесь. Тогда мы и сможем отбиться!zts1341e	Капитан рыцарей: Ковольты отступают! Догоните их! Не дайте им уйти!zts1342e	Капитан стражи НосВилля: Мы не можем пойти дальше.zts1343e	Капитан рыцарей: Что? Вы испугались? Что с вами такое?!zts1344e	Капитан стражи НосВилля: Стража НосВилля несет ответственность за защиту деревни. Мы не можем уходить от нее далеко.zts1345e	Капитан рыцарей: Чушь! Вы просто трусы. Но мы справимся и без вас. Уходите!zts1346e	Капитан стражи НосВилля: Не оскорбляй нашу честь подобными репликами!zts1347e	Капитан рыцарей: Хаха! Какую честь? Уходите уже, раз так сильно боитесь за свои жизни!zts1348e	Капитан стражи НосВилля: *тихим голосом* Мы просто не видим смысла в этой битве.zts1349e	Капитан рыцарей: Что ты сказал?zts1350e	Капитан стражи НосВилля: Я? Ничего. Мы возвращаемся.zts1351e	Ковольт 1: Серая Буря наступает!zts1352e	Ковольт 2: Корркоарен здесь!zts1353e	Ковольт 3: Наконец появился наш великий воин!zts1355e	Это Корркоарен?zts1356e	Рыцарь 1: К нам приближается огромное количество ковольтов!zts1357e	Рыцарь 2: Их слишком много! Мы с ними не справимся!zts1358e	Капитан рыцарей: Отступаем! Перегруппировка!zts1359e	Рыцарь 3: О нет! Все пути отступления блокированы! Нам некуда идти!zts1360e	Капитан рыцарей: Черт... Пойдем через восточную долину. Быстрее!zts1361e	Капитан рыцарей: Ковольтов не видно.zts1362e	Рыцарь 1: У нас получилось! Мы оторвались от них.zts1363e	Фух. Мы чуть не нарвались на серьезные неприятности. Переведем дух и подготовимся к ответному удару. Воины...zts1364e	Слушайте сюда, люди!!zts1365e	Капитан рыцарей: Эм! Кто это?zts1366e	Люди, вы окружены! Сдавайтесь или вы умрете!zts1367e	Капитан рыцарей: Нет! Мы попали в ловушку!zts1368e	Капитан рыцарей: Как так вышло?! Не могу поверить...zts1369e	*Зевок* Что происходит? Я чувствую такую усталость...zts1370e	Очнись!zts1371e	А... Что... Где я?zts1372e	Ты находишься в подземной тюрьме ковольтов.zts1373e	Кто это там?zts1374e	Капитан стражи НосВилля: Это мы. Стража НосВилля. Мы решили не вступать в битву, но остались, чтобы присмотреть за тобой. Кажется, мы были правы, что что-то может случиться.zts1375e	Простите!zts1376e	Начальник Стражи: Давай поговорим об этом позже, сначала надо отсюда выбраться.zts1377e	Как нам это сделать?zts1378e	Капитан стражи НосВилля: Вокруг НосВилля практически нет мест, где бы мы не патрулировали и не ориентировались. Мы знаем все пути и тайные ходы. Давай торопиться!zts1379e	Они убегают!zts1380e	Капитан стражи НосВилля: О нет, они обнаружили нас!zts1381e	Капитан стражи НосВилля: Нужно что-то придумать.zts1382e	Почему?zts1383e	Капитан стражи НосВилля: Мы можем использовать этот хрустальный шар и бежать по открывшемуся пути.zts1384e	Тогда чего мы ждем?zts1385e	Капитан стражи НосВилля: Ковольты могут услышать. И тогда они пойдут за нами...zts1386e	Понятно...zts1387e	Капитан стражи НосВилля: А если мы пойдем налево, то путь будет длиннее, но так может быть безопаснее. Что думаешь? Какой путь нам выбрать?zts1388e	И как мне это решить?zts1389e	Там есть выход!!zts1390e	Капитан стражи НосВилля: Кажется, здесь не так много стражников. Давайте разберемся с ними и выберемся отсюда!zts1391e	Да!!zts1392e	Капитан стражи НосВилля: Мы справились!zts1393e	(Облегченно.) И мы все еще живы!zts1394e	Капитан стражи НосВилля: Много ковольтов погибло.zts1395e	Да... И много людей.zts1396e	Капитан стражи НосВилля: Боюсь, мира добиться будет не так просто.zts1397e	Капитан стражи НосВилля: Что сделано, то сделано. Но нельзя терять надежду. Не будем терять надежды. Давайте пока выбираться отсюда.zts1398e	Это основной лагерь кенко. Вождь кенко очень враждебно относится к людям, так что веди себя потише. Корркоарен тоже должен быть где-то тут. Им не стоит видеться.zts1399e	Корркоарен направляется сюда!zts1400e	??zts1401e	Убей его!zts1402e	Почему?zts1403e	Он пойдет против воли Демонов.zts1404e	Я не вижу причины убивать его своими руками. Я не буду этого делать!zts1405e	Ты думаешь, Корркоарен будет разговаривать с тобой после всех этих битв и конфликтов?zts1406e	?. Верно, но я все равно не могу!zts1407e	Мы обещали твоему племени новые земли.zts1408e	Если бы ты не пришёл к Креано, мы бы и не потребовали бы новых земель. Правильно?zts1409e	Креано - священное место для Демонов. Оставаться на этом месте  - грех! Если бы Отец Демон не был таким благосклонным, тебя бы уже не было в живых!zts1410e	(Крррр) Я никогда не подниму меч против своего народа.zts1411e	(Ситуация усложняется! Нам нужно выбираться отсюда!)zts1412e	Я прошу тебя, держись подальше от Кенко!zts1413e	Ты что не понимаешь? У него договор с Дьяволом. Ты будешь доверять человеку, который продал свою душу Дьяволу?zts1414e	Я уверен, что на это есть причина.zts1415e	Ни за что!! Что, если Кенко нам лжет...zts1416e	Эй! Следи за тем, что ты говоришь!zts1417e	Магистр!!zts1418e	Я встречусь с Кенко. Я буду доверять нашему брату!!zts1419e	Кенко-молотильщик!zts1420e	(Гррр) Нет времени, не видел!zts1421e	Почему, почему ты решил помогать Дьяволам?zts1422e	Скажи мне!zts1423e	Брат, я не бросаю слова на ветер.zts1424e	Магистр! Вы не должны больше тратить свое время.zts1425e	Еще не поздно. Давай работать вместе, брат!!zts1426e	Исчезни!! В противном случае я ...zts1427e	Брат!!zts1428e	Я прошу тебя. Пожалуйста, иди!!zts1429e	Внезапно земля под ногами задрожала. Это один из Демонов!zts1430e	Ты не должен.zts1431e	Огонь!zts1432e	Топорщик Коарен, Кенэль!!! Будьте осторожны!!zts1433e	Это твой ответ?zts1434e	Да!! Я никогда не прощу тебя ! Клянусь честным именем наших предков.zts1435e	Давай, схвати их всех!zts1436e	Магистр! Сюда! Идите сюда!zts1437e	Быстрее!!zts1438e	Хорошо! Тебе повезло!zts1439e	Это так печально!zts1440e	Давай уйдем отсюда самые первые!zts1441e	Я сам себя разочаровал. Я бы никогда не подумал, что смогу поднять меч на брата.zts1442e	У нас нет времени!!zts1443e	Да, мы должны самые первые отсюда уйти!!zts1444e	Грустно!!! Элитный Молотильщик Кенко!!! Я никогда не прощу своего брата!!!zts1445e	Я ждал!!zts1446e	Простите? Кенэль был...zts1447e	Я знаю. Но, для того, чтобы спасти Кенэля, мы должны поторопиться!!! Дай мне сообщение.zts1448e	Он здесь !!zts1449e	Отчет Фернон: Дерево Фернон было создано по воле Эрении. Оно является связующим звеном между раем и адом.zts1450e	Черт! Кенко пытаются сломать печать Фернон!zts1451e	Что произойдет, когда Печать будет вскрыта?zts1452e	Перейди на следующую страницу сообщения.zts1453e	Отчет: Послушники богини Зенас запечатали дерево Фернон. Таким образом, врата в мир были закрылись, а владения богини Эрении стали тюрьмой. С тех пор дерево Фернон стало медленно увядать между горой Крем и НосВиллем...zts1454e	Ни такой он уж и большой.zts1455e	Идиот !! Посмотри на землю!!zts1456e	Отчет Фернон: Когда печать сломается, дерево Фернон будет возрождено. Его необузданная сила уничтожит все на горе Крем и в НосВилле, а само оно будет жить вечно, питаясь всем живым на земле...zts1457e	Все погибнут?zts1458e	Да, я думаю, сейчас я все понял. Цель Демонов?zts1459e	Намерения Демонов?zts1460e	Демоны изначально пришли из другого мира. Они не могут нормально существовать в этом. Но те демоны, которые пришли с севера, кажется, сумели приспособиться... Они уже стали серьезной угрозой для нас! Но если нам удастся полностью избавиться от дерева Фернон...zts1461e	Это значит, что вооружённые отряды Демонов могут безпрепятственно проникнуть сюда!zts1462e	Да, боюсь, это так. Нельзя терять ни минуты! Пойдем. Если печать Фернон будет сломана, всему конец!zts1463e	По этой тропинке можно добраться до корней Фернон. Нужно остановить церемонию, пока кенко не смогли завершить ее!zts1464e	Капитан рыцарей: Ты не можешь пройти сюда!zts1465e	У нас нет времени, идем!zts1466e	Капитан рыцарей: Люди на стороне ковольтов. Я не могу простить тебя.zts1467e	Если мы опоздаем, то возможно все умрем.zts1468e	Капитан рыцарей: Что? О чем это ты говоришь?zts1469e	Не принимай близко к сердцу и просто расслабься!! Посмотри на это.zts1470e	Он будет удивлен, когда прочитает сообщение...zts1471e	Так, вы поняли, что я имел в виду?zts1472e	Капитан рыцарей: Хмм?zts1473e	Лорд Куарри возможно заинтересовался шахтами в Креано. Демонов во всяком случае это сначала не интересовало. Они планировали нас всех поубивать!zts1474e	Капитан рыцарей: Невозможно! Этого не может быть!zts1475e	Договариваться с демонами было плохой идеей с самого начала.zts1476e	(Гррр) Люди - это создания жадности. Мы, Ковольты, даже представить себе такое не могли!zts1477e	Капитан рыцарей: Какой позор!zts1478e	Многие из моих братьев стали жертвами из-за твоей глупости.zts1479e	Капитан рыцарей: Мне не нужны советы от ковольтов!zts1480e	Ха-ха-ха... Не удивительно, что вы люди.zts1481e	Здесь?zts1482e	Здесь начинается очень запутанный лабиринт. Будь осторожен, не потеряйся. У нас мало времени.zts1483e	Ааааргх! *Стон*zts1484e	Что это? Шум слышенzts1485e	Это Кенель! Он где-то рядом.zts1486e	Кто это?!zts1487e	Кенэль! Ты жив!zts1488e	Это был ты ~~~ Аа?zts1489e	Ты тяжело ранен?zts1490e	Как ты туда попал?zts1491e	Я смог уйти!! Но я заблудился в лабиринте и был ранен.zts1492e	Ну хорошо... также, если тебе повезёт.zts1493e	Я стырил себе этот ключ у охранника. Если мы найдём выход, этот ключ поможет нам выбраться наружу.zts1494e	Да, это хорошо! Все равно сначала надо увидеть Кенко.zts1495e	Я думаю, мы в конце лабиринта.zts1496e	Гррр?zts1497e	Ааааааааа!!!zts1498e	Укккк!!!!zts1499e	Хм, я чувствую себя не очень  хорошо. Давай сделаем это побыстрее!!!zts1500e	Вот и вскрыты все печати!zts1501e	Ааааа!! Мы опоздали !!zts1502e	Аа? Это ты?zts1503e	У нас нет времени заниматься ненужными вещами. Пошли, давай!!!zts1504e	Они исчезли!!zts1505e	Здесь сейчас всё обрушится. Быстрее!!! Выходим от сюда!!zts1506e	Черт !!! Мы погибнем!!zts1507e	Слишком рано сдаваться! Выход есть!!zts1508e	Дерево Фернон пробуждается, но еще не поздно. Если мы сможем прервать поток энергии, мы остановим его возрождение.zts1509e	Это правда?zts1510e	Я пойду с тобой. Мы справимся!zts1511e	Этот путь будет непростым, но если мы последуем по нему, то мы доберемся до сердца Фернон, не дав бесам поймать нас.zts1512e	Ты думаешь, я могу это сделать?zts1513e	Доверяй сам себе!! Верь в себя и в своих друзей!!zts1514e	Но... Я не убежден в этом!!!zts1515e	Стоять! Враги Фернон!zts1516e	Ааааа!!! Они сильные!!zts1517e	Слишком рано сдаваться! Несколько человек приближается. Кто они? Это Импы?zts1518e	Капитан рыцарей: Что ты здесь делаешь?zts1519e	Эй!!zts1520e	Начальник Стражи: Идите спокойно дальше!! У меня все под контролем.zts1521e	Это ты?!zts1522e	Капитан стражи НосВилля: Не болтай много! Как тебе только в голову пришло прийти сюда без меня? Позже я буду очень сильно на тебя злиться, но сейчас не время для этого!zts1523e	Это тяжело, долго ждать.zts1524e	Не сейчас?zts1525e	Капитан рыцарей: Уже сдаешься?zts1526e	Капитан !!!zts1527e	Капитан рыцарей: Ни о чем не волнуйтесь, продолжайте идти вперед. Все это произошло из-за меня и Куарри. Я возьму ответственность за это! Простите!zts1528e	Это... Это конец???zts1529e	*Кашель* Эй! Что ты здесь делаешь?zts1530e	Кенэль!!! С этим телом?zts1531e	Нет времени! Не переживай за меня. Тебе нужно разобраться с Фернон!zts1532e	Я так устал.zts1533e	Ты сдаешься?zts1534e	Боб!!zts1535e	Было тяжело догнать!! Я присмотрю здесь за вещами.zts1536e	Я должен был навёрстывать упущенное время!! Я позабочусь о вещах здесь.zts1537e	Это было прекрасное время для меня с тобой путешествовать!! Поторопись!! Борись за нашу дружбу!zts1538e	Эх!zts1539e	Воин!! Слишком рано еще сдаваться!!zts1540e	Том?zts1541e	Иди уже!! Я прикрою!!zts1542e	Спасибо, Том!zts1543e	Не разговаривай, а беги!!zts1544e	Здесь... здесь?zts1545e	У нас получилось! Мы достигли сердца Фернон... Идем!zts1546e	Ух!!!! Неужели нападать нет смысла?zts1547e	Неужели это за пределами наших возможностей?zts1548e	Нет... Не сейчас!!zts1549e	Враги Фернон! Вы заплатите за это!zts1550e	Враг мира, враг моего брата, простить я тебя не смогу!zts1551e	Меч Корркоарена пронзает сердце Фернон! Внезапно мир вокруг тебя начинает расплываться... Ты медленно теряешь сознание...zts1552e	Где мы?zts1553e	Ты проснулся? Это ты! Мы это сделаем!zts1554e	Ааа~~~ Сегодня был долгий день.zts1555e	Меня уже достал Лорд Куарри и все остальные... Хаха...zts1556e	Я никогда не ожидал, что буду драться с людьми. (Гррр)zts1557e	Все уже позади?zts1558e	Я думаю, это... Я бы лучше сделал привал.zts1559e	Кстати, где Корркоарен?zts1560e	Ты ищешь меня ?zts1561e	Ты еще жив? Вау!! Замечательно!!zts1562e	Все так благодаря тебе, мой верный друг! Я хочу поблагодарить тебя!zts1563e	Хаха! Не за что! Я просто делал то, что должен был!zts1564e	Да? За этот мир отдали свои жизни многие наши братья.zts1565e	(Все опускают головы, вспоминая тех, кто пал в этой борьбе. Внезапно воздух наполняется невыносимым зловонием. Запах демонов...)zts1566e	Демоны! И кенко!zts1567e	Ты!!zts1568e	Мне кажется, я потерялся. Воины!!zts1569e	Но запомни, это не конец! Я никогда не забуду, что сегодня произошло!!!zts1570e	Демоны и Кенко исчезли.zts1571e	Да. Это не конец!zts1572e	Дерево Фернон мертво! Демоны больше не смогут пробираться в наш мир!zts1573e	Фернон далеко не мертва. Как и Эрения, она бессмертна. Но она вновь впала в глубокий сон.zts1574e	Что надо сделать?zts1575e	Если мы не можем его убить, мы должны заставить его заснуть навеки. Мы должны найти человека, который опечатает дерево.zts1576e	Печать?zts1577e	Расскажите о Кэтси?zts1578e	Кэтси?zts1579e	Выражения лиц Корркоарена и Кенеля вдруг становятся очень хмурыми. Что произошло? Вокруг аванпоста Фернон собрались темные тучи, а в воздухе витает ощущение чего-то неотвратимо плохого. Все искатели приключений замолкают.zts1580e	Акт 2zts1581e	(Повсюду пахнет... злом. На горе Крем в том числе.)zts1582e	Что тебя сюда занесло?zts1583e	Кенэль! Как я рад тебя видеть сново!zts1584e	В то время, как я сконцентрировался на войне в НосВилле, гора Крем была разгромлена хаотичными Дьяволами.zts1585e	Будь внимателен!!zts1586e	*Вздох* Эти демоны сильнее, чем те в НосВилле.zts1587e	Что-нибудь особое произошло в городе?zts1588e	Очень тихо. Приходи и навести нас. Мне нужно рассказать тебе пару вещей. Мастер хотел тоже бы узнать, как у тебя обстоят дела.zts1589e	Ха-ха... Да....конечно я хочу....zts1590e	Я исследую это место некоторое время.zts1591e	Я пойду вместе с тобой!zts1592e	Хммм?zts1593e	Что-то случилось?zts1594e	Нет, ничего. Ужасный запах, от него так тошно.zts1595e	Запах Дьявола. Я испытываю отвращение к этому.zts1596e	Я говорю не о запахе Дьявола. Это что-то другое.zts1597e	От этого запаха у меня голова болит.zts1598e	Это Кэтси!!zts1599e	ХоХоХоХо~~~~zts1600e	А ну стоять!! Ты, уродливое существо!!zts1601e	Вы неблагодарные негодяи! Я ухожу!zts1602e	Где это? Хм?zts1603e	Бесполезно. Она исчезла. Но теперь у нас тут другая компания.zts1604e	Кенель! У меня вопрос. Кто эта Катси?zts1605e	Отвратительный вид!zts1606e	От?.. Отвратительный?zts1607e	Они источают странные запахи, носят смешные имена и причудливую одежду!zts1608e	Хмм... Я не понимаю тебя... Почему они отвратительны?zts1609e	Давай больше не будем об этом говорить.zts1610e	Почему ты говоришь такое? Это очень жестоко.zts1611e	Не обращай внимания на эти глупые истории!zts1612e	Но тебе это не кажется странным?zts1613e	Я не хочу больше об этом говорить. И давай выбираться отсюда. Нет смысла искать дальше.zts1614e	(Впереди виднеется то, что осталось от Фернон. Несмотря на то, что жизнь покинула ее и она увядает, она все еще выглядит опасной.)zts1615e	Это из-за Фернон? Демоны стали еще более агрессивными и жестокими. Фернон спит, так ведь?zts1616e	Фернон не спит.zts1617e	Кто? Кто здесь?zts1618e	Хаха!!! Лучше следи за Дьяволами.zts1619e	Кто это, черт подери?zts1620e	Хм! Ты лучше, чем я думал. Хаха...zts1621e	Где ты? Выйди и поговорим лицом к лицу!zts1622e	Может быть, я здесь... или здесь...zts1623e	Если тебе так интересно, найди меня.zts1624e	Что?! Это шутка??zts1625e	Ооп.. отличная работа!zts1626e	Вот это! Ты это сделал?zts1627e	Нет.zts1628e	Вы смеетесь надо мной?zts1629e	Хехе У меня нет времени смеяться над тобой, ты видишь?zts1630e	Ты видишь рычаг в центре экрана?zts1631e	Хммм.. да?zts1632e	Потяни егоzts1633e	Эй, кто ты такой??? Почему ты смеешься надо мной?zts1634e	Хм... Я никогда не смеялся над тобой.zts1635e	Прекрати валять дурака и покажись!zts1636e	Может быть, в соседней комнате...zts1637e	Что?zts1638e	Хахаха! Обещаю, ты найдешь меня там! Давай же, почему бы нам не поболтать за чашечкой кофе?zts1639e	Где ты? Покажись немедленно!!zts1640e	Та-да!zts1641e	Иееекс!zts1642e	Приятно познакомиться. Меня зовут Катлотт де Уайтвайн! Я благородная принцесса семьи Форест!zts1643e	Что... что... что ты такое?zts1644e	Ты, идиот! Ты что никогда раньше не видел Кэтси?zts1645e	Хахаха, Кэтси! Я в первый раз слышу это имя.zts1646e	Нет, нет!zts1647e	Ну да, в любом случае рад тебя встретить. Что хочешь выпить? Кофе, красный чай, какао, свежий фруктовый сок...хмм, есть также минеральная вода, если ты ничего из того не хочешь.zts1648e	Я... Мне они не нужны! Ответь просто на мой вопрос!zts1649e	Мне стыдно!!! Ты меня так обследуешь, как будто я преступник.zts1650e	Закрой свой рот! Почему ты меня преследуешь?zts1651e	Никогда и не собирался.zts1652e	А что это было тогда?zts1653e	Я тут ни при чем!zts1654e	Ты что шутишь надо мной?zts1655e	С чего бы мне это делать? Хаха!zts1656e	(Она что-то скрывает... По лицу видно.)zts1657e	Не смотри так на меня, ты меня смущаешь!zts1658e	Так что ты здесь делаешь?zts1659e	Я? Я пленник Фернон.zts1660e	Что?zts1661e	Пленник Фернон! Да, это я! Тебе удалось спасти меня, слово рыцарю в сияющих доспехах и на белом коне! Спасибо тебе!zts1662e	Если ты пленник, то это означает, что у тебя нет никаких отношений с Дьяволами?zts1663e	Конечно, нет! Здесь была пара монстров, которая сторожила меня, но благодаря тебе я снова наслаждаюсь свободой! Хохо!zts1664e	(Все очень странно. Аж голова болит.)zts1665e	Ты...zts1666e	А ты ничего. Должен я сказать.zts1667e	О! Только не приближайся!zts1668e	Тогда пока !! Хехе!!zts1669e	Кенэль!! Что происходит?zts1670e	Они здесь!!!zts1671e	Они?zts1672e	Противные Катси!!zts1673e	Аааа!zts1674e	Я не знаю, почему они начали нас беспокоить. Но если они так хотят, они получат сполна. Давайте нападём на них здесь.zts1675e	Солдат 1: Да!zts1676e	Солдат 2: Да, сэр!zts1677e	Ты! Человек!zts1678e	А, а ты кто?zts1679e	Меня зовут Сенил Клубничный Пирог. Я предводительница Белых Колдуньей Шипа Розы и являюсь самой главной колдуньей  в Кэтси. Я хотела бы узнать правильный путь, пожалуйста, помоги мне.zts1680e	Ах, да!! Скажите мне, пожалуйста.zts1681e	Ты знаешь, где живут нечестные Ковольты?zts1682e	Аа!!!zts1683e	Я не знаю, почему ты так удивлен, но если мой вопрос был слишком невежливым, я прошу прощения.zts1684e	Нет, не все. Но прежде чем я тебе отвечу, я хочу задать тебе один вопрос.zts1685e	Да, как ты хочешь.zts1686e	Скажи мне, кэтси. Что ты думаешь о ковольтах?zts1687e	Эти глупые, дикие и грязные существа... я не хочу их упоминать даже.zts1688e	Так зачем они тебе?zts1689e	Чтобы наказать их за их невежество!zts1690e	Ковольты здесь мои друзья. Это главная причина, почему я не могу тебе ответить!zts1691e	О!!! Ты друг Ковольтов?zts1692e	Я тебя не знаю! Возвращайся назад, если ты хочешь биться с моими друзьями!zts1693e	Ой!!! Если ты друг Ковольтов?!zts1694e	(Сенил усмехается).zts1695e	...Тогда ты наш враг!zts1696e	Белые Колдуньи Шипа Розы!!! Накажите его!!!zts1697e	Белая Колдунья Шипа Розы: Именем Шипов Розы!!!!zts1698e	Ааааа!zts1699e	Не убивай его! Мы оставим его в живых до тех пор, пока узнаем, где находится эта мерзкая деревня Ковольтов!zts1700e	Белая Колдунья Шипа Розы: Так точно, командир!!!zts1701e	Такое возможно?zts1702e	*Бууум!* (Ты слышишь грохот, как при взрыве. В воздухе повисает слой пыли.)zts1703e	Эй.... Просыпайтесь!!!zts1704e	А! Кенэль!zts1705e	Следуй за мной, пока они тебя не увидели!!zts1706e	Хаха.. Они не оставят тебя в живых, если узнают, что ты на стороне Ковольтов.zts1707e	Действительно?zts1708e	Это так грустно. Племя коаренов страдает от угрозы Фернон. А теперь начинается новая война.zts1709e	В...война? Ты уверен?zts1710e	Потому что мы Ковольты, а они Катси!zts1711e	Между нашими родами существует старая неприязнь?zts1712e	Я не думаю...zts1713e	Тогда почему мы не можем быть друзьями? Как мы с тобой!zts1714e	Невозможно...zts1715e	Почему нет? Ты же этого даже не пробовал!zts1716e	Во-первых, я не хочу выглядеть как они!!! Противно!!! Безобразно!!! Отвратительно!!!zts1717e	Ты думаешь, это хорошая причина?zts1718e	А их имена. В конце своих имён они ставят....zts1719e	..? Что ?zts1720e	Они вставляют название своего любимого блюда!zts1721e	(Грр)... очень! Действительно очень смешные существа!zts1722e	Хорошо, эти проблемы были у тебя... Я имею в виду.... ты мог бы их иметь.... раньше?zts1723e	Вы, человеческие существа, не можете этого понять. Так как вы ненавидите мух и жуков, мы не можем терпеть Катси. Мы полностью противоположны друг другу. Когда мы видим один одного, мы готовы уничтожить друг друга на месте.zts1724e	Ты хочешь рискнуть своей жизнью, чтобы их уничтожить?zts1725e	Это все эти противные твари, которые начали войну!!zts1726e	(Он никогда не поймет!)zts1727e	Люди... я хотел попросить вас о помощи, но я думаю, я не смогу.zts1728e	Отступи! Я не хочу вовлекать тебя в этот нечестный бой!zts1729e	(Кррр)... Они .... Они очень сильны! Отступление, отступление!zts1730e	Рыцарь Ордена Бутона Розы! Покажи им нашу ярость и нашу силу!zts1731e	Кенэль! С тобой все в порядке?zts1732e	А! Это ты!!zts1733e	Хмммм.. неплохо, но давай не будем больше жертвовать нашими людьми. Я хочу задать тебе пару вопросов.zts1734e	Ты можешь не отвечать!! Что-то есть между нами!!! Одного из нас скоро здесь не будет!!zts1735e	Знают ли вообще эти грязные Ковольты, что такое честь?zts1736e	Воняющие жители Кэтси! Как могли вы только решиться, своими грязными ртами произносить слово ЧЕСТЬ!zts1737e	Вы оба, прекратите! Ну, Сенил, что Вы хотели знать?zts1738e	Глупцы! Зачем вы пробудили дерево Фернон?zts1739e	Ответь мне!!zts1740e	Откуда ты знаешь, что дерево Фернон пробужено?zts1741e	Мне жаль тебя! Ты не имеешь ни малейшего представления о своем преступлении... Твое невежество - вот твое преступление!zts1742e	Я спрашиваю тебя, как ты это можешь знать!!zts1743e	Ты грешен! Катси - существа интуиции. Я знаю все.zts1744e	Мы не пробуждали дерево Фернон!zts1745e	Ха! Фернон нельзя пробудить без крови ковольтов! Хватит врать!zts1746e	Это бессмысленно. Вы пробудили Фернон, а теперь хотите запечатать ее снова... И поэтому вы похитили нашу принцессу! Что вы сделали с Кэтлоттой?!zts1747e	Принцессой?zts1748e	Я знаю, что ты не трогал нашу принцессу, потому что я даже сейчас слышу, как бьется ее сердце, но если...zts1749e	Хаха!!!zts1750e	Я отправлю тебя в ад, если ты хоть пальцем тронешь принцессу!zts1751e	Хахахаха!!zts1752e	Ты смеешься надо мной?zts1753e	Слушай, грязная Катси! Ты не испугаешь меня своими пустыми угрозами. А между тем, это же замечательно! Жизнь принцессы Катси в моих руках!!! Хахаха!!!zts1754e	Кенэль! О чем ты говоришь?zts1755e	Отступаем!! Возвращаемся!!zts1756e	Запомни... одна царапина на ее теле станет началом войны, и тогда ты сильно пожалеешь об этом.zts1757e	Кенэль!!zts1758e	(Больше нет смысла сражаться! Вперед на поиски принцессы кэтси!)zts1759e	Братья!! Принцесса Катси недалеко!! Найдите ее живой, пока день не закончился!! Поторопитесь!!zts1760e	А!! Кенэль!!zts1761e	О! Почему ты здесь ?zts1762e	А, я просто мимо прохожу...zts1763e	Ты тоже ищешь принцессу кэтси?zts1764e	Нет, нет, нет, нет, нет !!!zts1765e	Хмм. Я чувствую запах рыбы, но это неважно. Ты человек, и поэтому мы не можем раскрыть тебе законы ковольтов!zts1766e	Хаха, ладно, всего хорошего! У меня как раз мало времени.zts1767e	Простите?zts1768e	Братья!! Катси очень хитры. Начинайте поиски принцессы немедленно!! Нам нужно во что бы то ни стало найти принцессу Катси! Поторопитесь!zts1769e	Оо... ты... это ты!zts1770e	Эй, рыцарь! Помоги мне выбраться отсюда!zts1771e	О чем вы говорите?zts1772e	Я просто пойду и спрячусь... а ты придумай, что сказать!!zts1773e	Аааа!zts1774e	Что ты здесь делаешь?!zts1775e	Ты не замечал здесь девушек Катси?zts1776e	Хм? Что это?zts1777e	Я думаю, я не должен был спрашивать тебя...zts1778e	Ах! Мы снова встретились!!!zts1779e	Хорошо, что мы встретились! Мне нужно поговорить с тобой.zts1780e	Мне очень жаль, но у меня нет времени на такое, пока!zts1781e	Здесь опасно! Ты должен покинуть это место!zts1782e	Я знаю!! Пока !!zts1783e	Оо... ты все еще здесь?zts1784e	Да...zts1785e	Ты собираешься спасти Принцессу Катси?zts1786e	Нет... нет... Я так не думаю...zts1787e	Не хотелось бы давить на тебя, но я несколько разочарован...zts1788e	Сейчас же остановись!!!!zts1789e	О! Мой рыцарь!zts1790e	Я тебе говорил, что это опасное место!zts1791e	А, теперь ты беспокоишься обо мне?zts1792e	Нет, нет, нет, НЕТ!!!zts1793e	Спасибо, что тебя это волнует! Но я должен здесь еще кое-что уладить... всего хорошего!zts1794e	(Битва Кэтлотты и Кенеля! Нужно что-то предпринять, иначе последствия будут ужасны!)zts1795e	Остановитесь!zts1796e	О... мой рыцарь!zts1797e	Не суй свой нос в чужие дела!zts1798e	Прекрати, Кенэль!! Она же маленькая девочка!!zts1799e	Почему ты меня сдерживаешь?zts1800e	Нет причин воевать. Она пришла сюда, чтобы запечатать Фернон!zts1801e	Я знаю! Но...!zts1802e	Ты знал, и если ты знал, то должен был остановить это!zts1803e	Но Катси и Ковольты не могут жить вместе! Это наша судьба!zts1804e	Пожалуйста! Прекратите сейчас же!zts1805e	Прекратите спорить. Я сдаюсь.zts1806e	О чем ты говоришь?!zts1807e	Я пойду с этим старым человеком. Я сдаюсь, я слишком устал.zts1808e	Ты... ты... ты с ума сошел?!zts1809e	Кстати, мой Рыцарь!zts1810e	Я спас тебя!zts1811e	Хаха... Ты наверное не помнишь, что произошло у сердца Фернон!zts1812e	О... Это ты?zts1813e	Спасибо тебе! Фернон пленила меня очень давно. Думаю, пришло время отплатить!zts1814e	Она говорит слишком много. Замолчи! И, братья! Схватите эту грязную Катси!!!zts1815e	(Очень тихо. Пламя факелов ярко вспыхивает. Коарены-стражи патрулируют проходы. Нужно избегать любых конфликтов, иначе мир между людьми и ковольтами будет нарушен... Проберусь внутрь и спасу принцессу Кэтлотту!)zts1816e	Солдат 1: Я слышал, что грязные Катси появились поблизости, да?zts1817e	Солдат 2: *Гррр* Я положу конец этой войне!zts1818e	Солдат 1: Война?zts1819e	Солдат 2: Недавно Капитан Кенель участвовал в бою с рыцарями Катси. Если их рыцари пришли к горе Крем, их цель очевидна!zts1820e	Солдат 1: *Гррр* Понятно, все ясно!zts1821e	Солдат 2: Что понятно? Что ты имеешь в виду?zts1822e	Солдат 1: Взяли в плен одну Катси. Она должна быть где-то здесь...?zts1823e	Солдат 2: Стреляйте! Вы  что, плохо слышите? Я не могу видеть этих Кэтси!zts1824e	Солдат 1: Даа, в любом случае, это плохо. Еще недавно только закончилась война в НосВилле.zts1825e	Солдат 1: И ты знаешь эту девочку Катси?zts1826e	Солдат 2: *Гррр* Она воняет!zts1827e	Солдат 1: Эти гнусные бестии называют это "ароматическая вода"!  Какая противная!zts1828e	Солдат 2: Оо... У меня мороз по коже! Я не знаю, как таких только Земля носит. Давайте мы их просто убьём и зароем где-нибудь!zts1829e	Солдат 1: (гррр) ? Я слишком долго работал на эту тюрьму. Но я никогда не чувствовал себя так плохо.zts1830e	Ну вот, Белые Колдуньи Шипа Розы отчаянно ищут принцессу. Если они узнают, что она здесь, они сразу же прийдут сюда.zts1831e	Хмм...zts1832e	Мы их сюда приведём, чтобы защитить, а сами разоружим их. Затем мы их всех уничтожим, так как они запачкали нашу гору Крем.zts1833e	Нет причины убивать принцессу. И мы не будем биться против рыцарей.zts1834e	Разве ты не понимаешь? Только кэтси смогут запечатать Фернон вновь! Так почему же мы должны враждовать с ними?!zts1835e	Нет!zts1836e	Если Фернон пробудится, нам всем конец! Мы потеряем много наших братьев. И даже если большинству удастся выжить, мы потеряем свою родную землю.zts1837e	Гррр...zts1838e	Я не могу допустить, чтобы мои братья погибли из-за какой-то старой вражды!zts1839e	Я никогда не пойду на компромисс с Катси, даже если придется потерять наших братьев!zts1840e	Замолчи! Я положу конец этому старому конфликту коаренов и кэтси. А затем мы навсегда отправим Фернон на покой.zts1841e	Тогда не пускайте их сюда!!!zts1842e	Эй, ты! Как ты сюда попал?!zts1843e	Думаю, с его навыками это проще простого.zts1844e	Без понятия, почему принцесса Вас преследует, но также нет причины её здесь удерживать, или? Пожалуйста, отпустите её!zts1845e	Нет, я не могу.zts1846e	Если она попадет в руки Кенко?zts1847e	Оо! Кажется, ты понимаешь.zts1848e	Но Белые Колдуньи Шипа Розы не допустят этого.zts1849e	По этой самой причине я хотел вас видеть... Будет гораздо проще, так как ты сюда пришёл.zts1850e	Передай рыцарям мое письмо.zts1851e	Да? Какое письмо?zts1852e	Мирное соглашение.zts1853e	Моё решение не обсуждается, боец! Иди и дерись против Кэтси.zts1854e	Это невозможно.zts1855e	После того, как ты прокрадешься туда, не шуми, когда будешь идти. Никто кроме нас троих не знает, что ты здесь был. Это так должно и остаться!zts1856e	Да! Ясно! Я заставлю кэтси подписать договор.zts1857e	Ааа! Кенэль.zts1858e	... Мне очень жаль ...zts1859e	Я не могу тебя отпустить.zts1860e	Пожалуйста. Не выполняйте приказ моего Магистра.zts1861e	Мне очень жаль - но я не могу.zts1862e	*Гррр* Тогда... Прости за это.zts1863e	Братья! Схватите его! Заберите у него письмо!zts1864e	О, Боже!zts1865e	Привет!zts1866e	Ой! Ну ты меня и напугал!zts1867e	Ты такой хорошенький, хахаха!zts1868e	Я бы тебя спас, но я не могу. Кто-то как раз сейчас за мной следит.zts1869e	Хаха. А это место не такое уж и плохое.zts1870e	Не беспокойся, Коарен и Кэтси помирятся.zts1871e	Хаха... Я знаю... Моя красота и мой шарм растопят любое сердце! Если Ковольты не слепы, с ними все будет точно так.zts1872e	(Какая необыкновенно уверенная девушка!)zts1873e	Ха! Вы меня тоже оставите в беде?!zts1874e	Аа.... В любом случае я найду Белых Колдунь из Шипа Розы  и потребую от них признать мирный договор. Пожалуйста, подожди ещё чуть-чуть.zts1875e	Что? Здесь была Рози, колдунья Тьмы?zts1876e	Ты что этого не знал?zts1877e	Рози, колдунья Тьмы шумная, грязная и, в придачу ко всему, скучная!!!zts1878e	Хммм? Я себя так ужасно чувствую. Мой рыцарь... пожалуйста, оставь меня одну.zts1879e	(Она начинает меня раздражать!)zts1880e	Сейчас я хочу побыть в одиночестве.zts1881e	Ковольт 1: Стоять!zts1882e	Ковольт 2: Отсюда нет выхода!zts1883e	Ковольт 3: Это приказ Кенэля!! Братья. Схватите его!!zts1884e	Ковольт 1: Ты не сдавайся!zts1885e	Ковольт 2: Ну теперь то было!zts1886e	Ковольт 3: Ты не уйдешь отсюда!zts1887e	Прекратить!zts1888e	Ковольт 1: Ээ!?zts1889e	Ковольт 2: Магистр!zts1890e	Прекрати домогаться до него!zts1891e	Корр-Корркоарен!zts1892e	Воин! Отправляйся в путь. Я надеюсь, ты вернешься скоро с хорошими новостями.zts1893e	Корркоарен! Спасибо тебе! И не волнуйся, я смогу убедить Сенил!zts1894e	Стоять!zts1895e	Ты же не сдашься просто так, или?zts1896e	Пожалуйста. Дай мне письмо.zts1897e	Нет, ни за что на свете !!zts1898e	Я не хочу с тобой драться. Но...zts1899e	Ковольт и Катси никогда не могут быть друзьями.zts1900e	Кто ты?zts1901e	Аа... ты Катси!zts1902e	Я ищу Рози, Колдунью Тьмы. Я должен её увидеть.zts1903e	Хм?zts1904e	Ты случайно не друг Рози, Колдуньи Тьмы?zts1905e	Хмм... почему ты хочешь к нему?zts1906e	У меня письмо от Корркоарена. Он хочет заключить мир.zts1907e	Ты говоришь о том самом Корркоарене? Великом коарене?zts1908e	Верно!zts1909e	Отдай мне письмо!zts1910e	Кто ты на самом деле?zts1911e	Меня зовут Катриша де БлэкКаппучино. Я младшая сестра Принцессы Катлотт. Ты можешь называть меня Пэтти.zts1912e	А... вот ты где! Принцессу взяли в плен Ковольты. Но не беспокойся, с ней все в порядке. Прочти сначала вот это.zts1913e	(Ты передаешь письмо Корркоарена Кэтрише.)zts1914e	Итак, в письме написано, что...zts1915e	Без этого письма мирный договор не может вступить в силу.zts1916e	(Кэтриша рвет письмо Корркоарена на мелкие кусочки.)zts1917e	Что... что ты делаешь?zts1918e	Что видел...zts1919e	Жизнь твоей сестры в опасности!zts1920e	И что? Мне-то какое дело с этого?zts1921e	Хохохохохо!!!zts1922e	Кто? Кто к черту ты?zts1923e	Принцесса Катриша, сестра Принцессы Катлотт, аа! Кто-то идет. Хохо! Я сейчас уйду. До встречи!zts1924e	Стоять!zts1925e	Договорились по этому вопросу. Письмо было доставлено и уже разорвоно.zts1926e	О чем ты говоришь?zts1927e	Я не знаю. Ни с того ни с сего появилась странная девочка Катси.zts1928e	Хммммм.... это был Даркси?zts1929e	Да. Что?zts1930e	Вы не знаете, но есть 2 лагеря Катси. Одна часть - открытые и мирные, а другая часть, называется Даркси, буйные и жестокие. Конечно же Даркси намного опаснее.zts1931e	Великолепные новости! Даркси на моей стороне... Хахаха!zts1932e	Я просто не мог более решительнее поддерживать.zts1933e	Кто!! Кто ты?! Где?zts1934e	Ты спрашиваешь себя, кто я? Ты что даже не знаешь, кто на твоей стороне находится, а кто воюет против тебя?zts1935e	Ты!!!zts1936e	Я Принцесса Катси и Хозяйка Даркси. Принцесса Катриша!zts1937e	Гррр...zts1938e	Мерзкие ковольты.zts1939e	Я убью тебя.zts1940e	Ты, вонючая Кэтси!zts1941e	Ху-Ху...zts1942e	(Нет, я не могу участвовать в этой битве... Мне нужно выбраться отсюда как можно быстрее и разыскать Сенил!)zts1943e	Конечно, Рози, колдунья Тьмы находится недалеко. Я должен её найти и убедить. Если мы продвинемся в наших переговорах в перёд и заключим мирный союз между Ковольтами и Кэтси,  то тогда Кенэль и Даркси ничего не смогут поделать.zts1944e	Рози, Колдунья Тьмы! Послушай меня!zts1945e	Хмм... Ты совсем не ценишь свою жизнь? Почему ты пришел сюда один?zts1946e	Остановитесь! Великий Корркоарен хочет заключить мир.zts1947e	Оо?  Хо-хо-хо!!!zts1948e	Это правда. Поверь мне!zts1949e	Если бы ты был на моём месте, смог бы ты этому поверить?zts1950e	Ненависть между двумя народами лежит глубже, чем ты мог себе представить. Она не может быть решена только благодаря паре твоих  дипломатических слов.zts1951e	В чем причина этой зависти, которую ты даже не можешь понять?zts1952e	Со временем причина забывается. Но, даже если ее никто не помнит, это не значит, что ее нет. С того момента, как мы пришли в этот мир, мы ненавидели кэтси. Несмотря на то, что мы не помним причину этой ненависти, она продолжает течь по нашим жилам. Ты говоришь, мы должны отбросить ее, но это значит, что...zts1953e	Это значит, что ты мой враг!zts1954e	Проходит мимо!zts1955e	Подожди!!! Рози, Колдунья Тьмы!zts1956e	Ааа! Ты Патти?zts1957e	Я тебе никогда не разрешала употреблять это имя.zts1958e	Предательница не может быть принцессой!!zts1959e	Как ты можешь называть меня предателем, если ты сама восстала против воли Матери Эрениа!zts1960e	Вся жизнь и сердце Кэтси происходят из одного источника: Принцесса Катлотте. Все остальное считается как придательство.zts1961e	Ты всё ещё думаешь о Катлотте. Она сумашедшая.zts1962e	Сообщи мне то, что ты должен мне сказать, и исчезни, или мне прийдётся  воткнуть мой меч в твоё сердце.zts1963e	Ты становишся дерзким. Давай мы решим это мирно. Я покажу тебя новость.zts1964e	Развяжите его!!zts1965e	У меня есть просьба.zts1966e	Почему?zts1967e	Ха-ха!!!zts1968e	Почему я должен следовать твоим приказам?zts1969e	В ином случае, Катлотте могла бы умереть.zts1970e	!!!!zts1971e	Кажется, ты не понимаешь. Недавно у тебя была битва с Корркоареном.zts1972e	Как ты посмел!... Что ты сделал с Принцессой?zts1973e	(Кэтриша презрительно смеется.) Если ты сделаешь все, что я скажу, ничего ни с кем не случится. Ты, человек! Пойдем со мной!zts1974e	Что.... Что за причина, спасать меня?zts1975e	Успокойся и спокойно подумай!zts1976e	Я не прощу тебя, Пэтти. Я убью тебя.zts1977e	Здесь ты будешь в безопасности.zts1978e	П...почему ты меня спас?zts1979e	Потому что я тот, кто хочет заключить мир с Ковольтами!zts1980e	Что??zts1981e	Сенил ненавидит ковольтов. Ее сердце полно злобы. Если пойдешь к ней с письмом Корркоарена, она тебя прибьет.zts1982e	Действительно!zts1983e	Это как с огнем играть.zts1984e	А почему ты бросил Кенэля? Почему ты дрался против него?zts1985e	Кенэль такой же трюкач, как и Рози, Колдунья Тьмы.zts1986e	Сенил или Кенель, мне все равно. Я заключу мирный договор с ковольтами... И помогу им расправиться с Фернон!zts1987e	Ты бы сделал это для самого себя?zts1988e	(Кэтриша презрительно смеется.) Нельзя недооценивать даркси!zts1989e	Что это было?!zts1990e	Ааа! Неплохо!zts1991e	Почему ты атаковал?zts1992e	Извини, пожалуйста, я хотел только посмотреть, как ты на это среагируешь. В любом случае, разреши представиться. Мы - элитные войска "рыцари чёрных ботинок" Даркси.zts1993e	Рыцарь Ордена Черных ботинок!zts1994e	Я иду на встречу с Корркоареном.zts1995e	Почему тебе не пришло в голову сразу к нему пойти?!zts1996e	Потому что большинство Ковольтов ненавидят Катси? Но сейчас у меня есть друг, Рыцарь Ордена Черных ботинок, поэтому я в безопасности!zts1997e	Ковольт: Кааааа!zts1998e	Оо, что здесь происходит?zts1999e	Ковольт: Кенко здесь...zts2000e	Ковольт: Корркоарен в опасности! Пожалуйста... Помоги ему!zts2001e	(Воины Кенеля и белые колдуньи Розы Сенил сражаются на одной стороне!)zts2002e	Прекратите! Сейчас же прекратите!zts2003e	Почему ты меня сдерживаешь?zts2004e	Что ты делаешь??zts2005e	Сейчас неподходящее время для этого! На Корркоарена напали кенко, и он в большой опасности!zts2006e	Хозяин??zts2007e	Что? Причем здесь я?zts2008e	Меня это интересует!zts2009e	Катриша!! И Рыцарь Ордена Черных ботинок!zts2010e	Я справляюсь с этим! Иди с Кенелем и найти Корркоарена!zts2011e	Мне не нужна помощь Катси!!zts2012e	Кенэль!! У нас нет времени для этого!zts2013e	У тебя больше нет времени! Оставь это мне и поищи Магистра!zts2014e	Все... Все будет хорошо?zts2015e	Ха! Это же проще некуда!zts2016e	Что ты делаешь?zts2017e	Ты тот самый Катси, который умеет обращаться с магией Печатей?zts2018e	Отпусти меня! Отпусти меня!!zts2019e	Кенко! Хватит, прекрати!zts2020e	О, мой рыцарь! Сделай же что-нибудь!zts2021e	Оо... ты так быстро!!!zts2022e	Все кончено! Сдавайся!!zts2023e	(Демон хватает Кэтлотту и убегает вместе с ней.)zts2024e	Ааааа!!! Помоги мне!!!zts2025e	Нет!!!zts2026e	Хорошо!! Эй, человек. Я не забуду того, что случилось сегодня!!!zts2027e	Ты в порядке?zts2028e	Ковольт: Корр... Корркоарен... Пожалуйста! Аргх!zts2029e	Черт. Он мертв.zts2030e	Все в порядке. Это не так серьезно.zts2031e	О, Катришаzts2032e	Хммм?zts2033e	Подожди. Она приходит в себя.zts2034e	Между тем... Где темная колдунья Роуз?zts2035e	Мы увели ее. Она была ранена и должна побыть в покое. А кстати, где Катлотт?zts2036e	Что-то случилось?zts2037e	Мне очень жаль, но она была похищена Кенко.zts2038e	О, Боже мой! Мы должны ее обязательно найти!!!zts2039e	Хм?zts2040e	Сестра...zts2041e	Кстати, Катриша.zts2042e	Называй меня Пэтти.zts2043e	О, Пэтти, почему ты не можешь поладить с темной колдуньей Роуз? Вы ведь обе чтите Катлотт, не так ли?zts2044e	На это есть причина? По которой ты не можешь мне ничего сказать?zts2045e	Это как различие между Катси и Даркси.. Хаха!zts2046e	Что ты имеешь в виду?zts2047e	Ну... Мы будто не можем говорить друг с другом. Но если я скажу больше, это приведет к недоразумению. Так что проехали.zts2048e	... Хорошо.zts2049e	Ты тоже охотишься за Кенко?zts2050e	Конечно. Я не знаю, почему Кенко похитил Катлотт, но я думаю, он точно не разговаривать с ней собрался!zts2051e	Ты знаешь причину?zts2052e	Ты знаешь, что у Кэтлотты есть сила, с помощью которой она может запечатать Фернон?zts2053e	И?zts2054e	Обратный вариант тоже возможен.zts2055e	Хорошо, давай пока работать вместе. Сейчас главная задача - найти ее!zts2056e	Кэтси? Кто ты?zts2057e	Меня зовут Катриша де Блэккапучино, я - Принцесса Даркси и глава ордена рыцарей черных ботинок.zts2058e	Это ты спасла меня?zts2059e	Конечно.zts2060e	Почему ты это сделала?zts2061e	Чтобы закончить историю вражды между нашими народами.zts2062e	Ради мира.zts2063e	Хммм?zts2064e	Я дам тебе жизнь Элитного Молотильщика Кенко.zts2065e	А если я откажусь?zts2066e	Ты думаешь, я пойду на компромисс с Катси, чтобы спасти себя и свой народ?zts2067e	Но если это единственный способ спасти Себя и Своих братьев.zts2068e	Сим я постановляю, что ковольты и кэтси заключили мир. А теперь я ухожу. Пока.zts2069e	Подожди!zts2070e	Войска Кенко на подходе.zts2071e	А?zts2072e	Я также сделаю тебе подарок и помогу тебе защититься от них!zts2073e	Катриша: Это честь для меня!zts2074e	Но это вне моей власти. Могу я использовать силу рыцарей ордена Черноботов?zts2075e	Конечно.zts2076e	Вот и спуск.zts2077e	*Вздох* Наконец нашли!zts2078e	Ого! Темная колдунья Роуз!zts2079e	Хаха.. Это ты? Пэтти?zts2080e	Лучше следи за языком. Я не забываю плохое.zts2081e	(Сенил презрительно смеется). Во мне нет уважения к тому, кто предает принцессу.zts2082e	Стой... Прекрати!zts2083e	Давай не будем тратить драгоценное время на споры. Главное сейчас - спасти ее.zts2084e	Вы не... Не хотите присоединиться к нам?zts2085e	..Хм.. Ладно, так как Принцесса в опасности...zts2086e	Иди дальше.zts2087e	После того, как мы спасли ее высочество, я не могу обещать, что жизнь этого человека будет в безопасности.zts2088e	Хорошо, как ты хочешь.zts2089e	Что... Что это значит?!zts2090e	Эй, грязные ковольты! Покажите, на что вы способны!zts2091e	Хм... мы должны там пройти.zts2092e	Их слишком много! Мы не можем терять здесь больше времени. Оставим это светлым колдуньям Бутона Розы.zts2093e	Ты не должен нам объяснять все в деталях. Просто дай команду!!zts2094e	Храбрые светлые колдуньи Бутона Розы. Встанем здесь и покажем нашу безжалостность этим грязным Ковольтам. Не оставим их в живых!!!zts2095e	Белая колдунья: Во имя Розы!zts2096e	Я нашел дорогу вниз!zts2097e	Я чувствую, мы скоро встретим Принцессу!!zts2098e	Эй вы, грязные коты!!! Внимание всем!!! Атаковать Катси!!!zts2099e	Кенэль!! Прекрати!!zts2100e	(Сенил презрительно смеется). Все случилось как случилось именно из-за тебя. И теперь я заберу твою жизнь.zts2101e	Нет!!!zts2102e	Эй, малыш. Не приставай ко мне.zts2103e	Нет..никогда..я не могу допустить, чтобы ты убил Кенэля!zts2104e	Отпусти ее, человек! Если мой час пробил, да будет так. Но колени перед вонючими кэтси я никогда не склоню!zts2105e	Хаха? Ты верно говоришь, грязный Ковольт!zts2106e	Сенил, добрая колдунья. Останови это!zts2107e	Пэтти, не вмешивайся! Это не твоя задача.zts2108e	Корркоарен и я подписали мирное соглашение в пользу ковольтов и даркси. Если кэтси нападут на ковольтов, я это так не оставлю!zts2109e	Что? С этими... Грязными существами?!zts2110e	Ваше величество... Ваше высочество... *Всхлип*zts2111e	Кенель, ты тоже охотишься за Кенко, так? Если так, то почему бы нам не работать вместе, хотя я и знаю, что тебе это не нравится.zts2112e	Я не смогу поладить с Ка... Катси!!zts2113e	А если это было желание Корркоарена?zts2114e	Хорошо! Тогда все решено. А теперь поторопимся! Мы скоро его догоним!zts2115e	Да, я уже слышу... сердцебиение Принцессы!!!zts2116e	Кенэль? Где ты сейчас?zts2117e	Корркоарен хочет мира с нами. Будь с ним добрее.zts2118e	Здесь под нами пол темницы Шанеры.zts2119e	Вперед.zts2120e	Это место пахнет Демонами !!!zts2121e	Четыре из них ведут к гибели и только одна тропинка сохранит тебе жизнь. Кто найдёт этот путь, сможет меня победить.zts2122e	Что это означает?zts2123e	Пройди 8 гор. Помни всегда, что у меня мало терпения.zts2124e	Аа.. Здесь Лабиринт Боли!!zts2125e	Лабиринт Боли?zts2126e	Люди говорят, что чтобы выйти отсюда, нужно завершить пять заданий. Это место, о котором говорится в легендах. Разве это не захватывающе?zts2127e	Боль - мое второе имя. Терпи и выживешь.zts2128e	Враги наступают!!zts2129e	Поклянись этим светящимся мечом, дай слово чести!zts2130e	Будь внимателен. Что-то могущественное  приближается к нам!!!zts2131e	Будь безнадёжен и прекрати борьбу! Только сомнение может спасти твою жизнь.zts2132e	Что... Что здесь происходит?!zts2133e	Вы, парни, хитрее, чем я думал. Я не ожидал вас здесь увидеть.zts2134e	Верните нам Принцессу Катлотт!zts2135e	Ритуал уже начался! Вы опоздали на грандиозное шоу, хаха!!zts2136e	Фернон вскоре пробудится, и тогда ближайшее пространство-время будет разорвано на мелкие куски. И затем путь откроется.zts2137e	Это чудовище!zts2138e	Кричи, сколько угодно!!! Это не поможет, так как все уже началось! Хвалите Демона и уважайте его план.zts2139e	(Демон исчезает... Это значит, все потеряно?)zts2140e	Мы не можем отступать! Надо найти Кенко! Надо спасти Катлотт!!zts2141e	Китти. Я хочу тебя кое о чем спросить.zts2142e	Почему? Почему вы хотите спасти Принцессу Катлотт?zts2143e	Что? Что ты имеешь в виду? Это же очевидно!zts2144e	Хмм... Так ты ничего еще не знаешь. Так вот, даркси...zts2145e	Рози, Колдунья Тьмы! Успокойся! Прекрати!zts2146e	Мы имеем право знать, лгунья?zts2147e	Не вводи меня в искушение!zts2148e	Тебе нужно знать, что даркси стремятся к возрождению Фернон.zts2149e	Гррр!!!!zts2150e	И затем, с какой стати ты спас Катлотте? Я думаю, ты тот человек, который ожидает с нетерпением  ритуал.zts2151e	Не делай поспешных выводов. Чего я хочу - нет, чего хотят все даркси - это исполнить волю Эрении... Она хочет говорить с миром. Фернон - это подарок Эрении для нас, и с ее благословением, Фернон пробудится от долгого сна.zts2152e	*Вздох* И почему ты пытаешься остановить Кенко? Я тебя не понимаю! И не могу пойти дальше.zts2153e	Это неправда. Демоны не хотят возрождать Фернон. Они превращают ее в дьявольское дерево, пытаясь таким образом открыть путь для других демонов из Адских Владений!zts2154e	Это не имеет значения. Если Фернон пробудится, результат будет для всех один. Ты понимаешь это?zts2155e	Есть разница! Настоящая Фернон, та, которая была изначально, не обладала никакими дьявольскими силами и никогда бы не подвергла ничьи жизни опасности.zts2156e	Хаха... Даркси! Вы всегда искажаете правду и подаете ее так, как вам удобнее. Сейчас я уйду, но я обещаю, что в следующий раз, когда мы встретимся, я достану меч, и обязательно им воспользуюсь. (Сенил презрительно смеется). До встречи!zts2157e	Я.. Я не знаю. Но позволь задать тебе вопрос. .. Ты действительно хочешь спасти Катлотт?zts2158e	Конечно.zts2159e	Если ты это действительно сделаешь, то я следую за тобой. Кенэль, а ты?zts2160e	Если мой господин прикажет мне, я его выполню.zts2161e	Это никогда не закончится!!zts2162e	Быстрей от сюда!! Мы должны сначала найти Кенко!zts2163e	А вот и ты.zts2164e	Где Принцесса Катлотт?zts2165e	Она сейчас на ритуале, который уже начался.zts2166e	Кенуо!!Почему ты нас предал? Почему ты отбросил свою гордость?zts2167e	.. У меня не было выбора. Наша земля, Креано была захвачена Демонами. Чтобы выжить, мне пришлось следовать Вашим указаниям.zts2168e	Что...Что?zts2169e	Ты должен меня ненавидеть. Ты должен убить меня. Даже если я здесь умру, я достоин быть проклятым. Тем не менее...!zts2170e	Предатель!! Уйди с дороги!zts2171e	Нет, я не могу.... По воле моего брата, я не могу уступить тебе.zts2172e	Если так, то мы все умрём!!zts2173e	Никто сюда не войдёт, пока ритуал не закончится.zts2174e	*Гррр* Предатель... Тебе с самого начала было известно, что все так кончится!zts2175e	... Пожалуйста, последняя просьба!zts2176e	Пожалуйста, оставь моих братьев в живых. Они невиновны.zts2177e	Ладно...Ты можешь идти...zts2178e	(Кенель пронзает мечом грудь Кенко!)zts2179e	Кенко-молотильщик...zts2180e	Сейчас не время быть сентиментальным!! Торопись!!!zts2181e	Добрая Колдунья Сенил!!zts2182e	Вы Демоны!!! Умрите!!!zts2183e	Демоны!!! Вы умрёте! Умрите!zts2184e	Не стой здесь, ну же! Принцесса Кэтлотта вон там!zts2185e	Но... Ты не...zts2186e	Пожалуйста... спаси Принцессу!zts2187e	Рози, Колдунья Тьмы!!zts2188e	Пожалуйста... Спаси принцессу!zts2189e	Рози, Колдунья Тьмы!!! Рози, Колдунья Тьмы!!!zts2190e	Пожалуйста... я не могу больше терпеть... Пожалуйста иди... Спаси... Принцессу... ААААА!zts2191e	Ты поможешь ей?zts2192e	Пойдем. Нужно спасти принцессу кэтси.zts2193e	А... Да...zts2194e	Кенэль... Большое спасибо!zts2195e	(Появляется неприятный запах дыма. Кэтлотта стоит в середине, окруженная демонами. Они проводят ритуал.)zts2196e	Прекрати !!!zts2197e	Готово?zts2198e	Стрелять? Слишком поздно!!zts2199e	Ооох... Пространство-время искривлено!zts2200e	(Кэтлотта вздыхает от усталости.)zts2201e	Сестра !!zts2202e	Все... Все снова в порядке. Ритуал запечатывания как раз был завершен. Фернон снова спит.zts2203e	Все...все уже позади?zts2204e	(Издалека доносится звук приближающихся шагов... Кажется, идет кто-то большой.)zts2205e	Монстр!zts2206e	О нет! Пока пространственно-временной портал был открыт...zts2207e	Все...Все уже...позади.zts2208e	Се..нил?zts2209e	Аа?zts2210e	Все кончено? Фернон запечатана?zts2211e	Нет...он снова уснул.zts2212e	Но если это так, то почему ты его не опечатал? Торопись... Начинай ритуал опечатывания!zts2213e	Слишком поздно. Мы не можем ее запечатать. Фернон пробуждается от крови ковольтов, и засыпает от крови кэтси. Она попробовала кровь обоих племен, и получила собственную волю. Теперь мы ничего не можем сделать.zts2214e	Если... если так, то это означает, что оно когда-нибудь снова проснется?zts2215e	Не волнуйся. До тех пор, пока Фернон не стала демоническим деревом, мы все в безопасности.zts2216e	Но, даже не смотря на это, все пути в мир будут открыты, и мир окунётся в хаос.zts2217e	Это...это воля Матери Йерении.zts2218e	Да... теперь мы не знаем, кто прав, кто нет...zts2219e	Одно очевидно... наступает новая эпоха.zts2220e	(Сенил... Мне удалось сдержать свое слово.)zts2221e	Что ты сказала, сестра?zts2222e	Нет. Нет.. Я ничего не говорил.zts2223e	Наше приключение было успешным или неудачным? Все, с чем мы в итоге остались - это огромное чувство сожаления. Многие погибли, и никто так и не понял, кто сражался на верной стороне. Фернон... Ты дар божественной матери Эрении или же символ дьявольской силы?)zts2224e	Старт поиска Пиджама 1zts2225e	Этот камень душ позволяет тебе получить карту пижамы.zts2226e	Аа.... Ты Фея Пиджама?zts2227e	Уууух?zts2228e	Ууууух?zts2229e	... Эй, Паджама ?zts2230e	Уууууууууууууууууххххххххzts2231e	Эй!!zts2232e	Аа, а ты откуда?zts2233e	Что причиняет тебе такие страдания?zts2234e	А...хм? Я... у меня...zts2235e	Не наделай себе в штаны.zts2236e	Что!!zts2237e	Ваше высочество... *Всхлип*zts2238e	Нет причины рыдать тут... Смой это просто.zts2239e	Ты !!zts2240e	Что??.. Что!!zts2241e	Ты полагаешь, я должен спать на этом грязном шерстяном одеяле?zts2242e	Нет.. я просто подумал...zts2243e	Я чувствую себя так плохо... и ты ещё рискуешь обижать Фею Пиджама? Ты ничего другого не хотел, как.... Будь ты проклят с этой секунды!zts2244e	Ах !!!zts2245e	Хахаха! Ну, как ты чувствуешь себя теперь?zts2246e	Хм...? Что? Ничего не произошло ??zts2247e	...Такой глупый Путешественник...zts2248e	О чем ты вообще говоришь?zts2249e	Хахаха... ну а теперь....zts2250e	... будешь вынужден страдать на протяжении 100 лет.zts2251e	Что !!!zts2252e	Ты считаешь, что ты достаточно силен, чтобы стать Путешественником?...zts2253e	Что... Есть у тебя ещё?zts2254e	Но против этого проклятия ты не сможешь ничего поделать.zts2255e	Что ???zts2256e	Наслаждайся своим страданием!!! Ха Ха Ха...zts2257e	Эй, это несправедливо! Ты так не думаешь?zts2258e	Ты думаешь, это несправедливо?zts2259e	Это нечестно. Это даже больше, чем нечестно!zts2260e	Оо, ты слишком много говоришь. Если тебе что-то не нравится, давай мне новое покрывало.zts2261e	В следующий раз принеси с собой новое покрывало... понятно? Пока!zts2262e	Середина беседы 1 в поиске Пиджамаzts2263e	Ты неповоротливый лентяй!zts2264e	Ты чего такой кислый?zts2265e	Ты что сделал? Мне нужно покрывало!!zts2266e	Почему я должен тебе это давать?zts2267e	Покрывало! Покрывало! Покрывало! Покрывало!zts2268e	Начало беседы 2 в поиске Пиджамаzts2269e	Ок, здесь вот покрывало.zts2270e	*Вздох*zts2271e	Итак, вот она... Теперь отмени проклятие!zts2272e	Эй! У меня каждое утро проблемы с хождением на туалет... пожалуйста, сними свой проклятие!zts2273e	Хм..? Только с этим?zts2274e	Ну теперь я могу сладко и мягко поспать?zts2275e	Что? О чем ты говоришь?zts2276e	Если бы у меня была подушка!zts2277e	Эй!zts2278e	Хорошо...ты можешь идти.zts2279e	Середина  беседы 2 в поиске Пиджамаzts2280e	Что если у меня есть подушка?zts2281e	А?zts2282e	Что тебя сюда привело?zts2283e	Задание Пиджама, начать разговор 3zts2284e	Хорошо.. вот подушка!zts2285e	Что уже снова? Что еще?zts2286e	А теперь можно я лягу в уютную постель и буду смотреть сладкие сны?zts2287e	*Вздох* И чего ты хочешь теперь?zts2288e	Теперь я подумал о том, что у меня нет собственной постели.zts2289e	Эй !!!zts2290e	Мне нужна кровать. Ты мне поможешь?zts2291e	Задание Пиджама, средний разговор 3zts2292e	Да, пожалуйста, постель. Но не жалуйся слишком много. Потому что, если ты разозлишь меня, я стану жадным и неприятным.zts2293e	Задание Пиджама средний разговор 4zts2294e	Хорошо, вот кровать.zts2295e	О чем ты снова говоришь?zts2296e	Можно я просто лягу смотреть сладкие сны на этой твердой постели?zts2297e	Эй! Почему ты меня перебил, когда я разговаривал?zts2298e	Просто освободи меня от своего проклятья. Эй... Что ты делаешь?zts2299e	Хмм... Где же твои хорошие манеры?zts2300e	Что?zts2301e	Я буду и дальше наказывать тебя, бесстыдный глупец! Сейчас это будет Супер Проклятье Паджамы!!zts2302e	Аааа!!!zts2303e	Бугагагагага! Как ты себя чувствуешь?zts2304e	Эм... мм... гммм. Ничего не происходит!zts2305e	Хаха.. Сейчас ты еще ничего не почувствовал, но когда ты намокнешь, ты это почувствуешь.zts2306e	!!!zts2307e	... это хранилось 1000 лет.zts2308e	Ааааа!!!!!!zts2309e	Ах, если бы у меня был еще мягкий матрас, ночь, без сомнений, была бы прекрасна.zts2310e	Рррр. Ты... грязная птица... Я проиграл...zts2311e	Задание Пиджама, интермедия 4zts2312e	Хочешь оставить это себе на 10 000 лет?zts2313e	Задание Пиджама, среднее содержание 5zts2314e	Вот тебе матрас. А теперь немедленно снимай проклятие!zts2315e	Эй!!zts2316e	Можно мне чего-нибудь сладенького?zts2317e	Рррр!!! Я больше не выдержу!!zts2318e	Эй.. Ааарх!!! Что ты делаешь? Тебя не пугает 10000 .......... Аргх!!zts2319e	10 минут жестокого насилия?zts2320e	Освободи или ты умрешь!zts2321e	Да, верно!zts2322e	Если я тебя еще увижу, ты - мертвец!zts2323e	Да, сэр!... Я это запомню!zts2324e	Ах!... Ты меня приводишь в ярость!!!zts2325e	П..пожалуйста, не бей меня. Паджама любит мир.zts2326e	Хм?...Тебе нельзя помочь...zts2327e	Вот. Это дар от всего сердца. Пожалуйста, возьми его и отпусти свою злобу.zts2328e	Ты получаешь часть пространственно-временного камня. (Его нельзя поместить в инвентарь.)zts2329e	Пространственно-временное испытаниеzts2330e	Задание Пиджама среднее содержание 5zts2331e	По моему мнению, Пиджама Феи не решаются увидиться со мной.zts2332e	Эй! Что ты мне дал?zts2333e	Спасибо тебе, мой герой!zts2334e	Сделайте что-нибудь. Меня чуть было не убили.zts2335e	Честно говоря, Герой, я Принц соседнего Королевства.zts2336e	Да кто угодно...в твоих мечтах!zts2337e	Нет, я не вру. Меня прокляла злая ведьма и тогда...zts2338e	Гмм... действительно?zts2339e	Да, я потеряла память и последние 100 лет была пижамной феей. Мне кажется, я натворила много нехороших дел.zts2340e	Аахх.. Ааа.. Боль... в голове... Что происходит?zts2341e	Спасибо еще раз. Ты наказал злую колдунью и освободил меня от моего проклятья. Пожалуйста, прими от меня этот подарок.zts2342e	Ах... это карточка...zts2343e	Это карточка пижамы. Она принесет тебе счастье. А теперь пора прощаться. Спасибо тебе еще раз за твои храбрость и отвагу, мой герой.zts2344e	Воин поиска начинает беседу 1zts2345e	Этот камень душ позволяет тебе получить карту специалиста, подходящую твоему классу. Мечники могут получить Воинов, лучники - Охотников, а маги - Огненных магов.zts2346e	Необычная аура окружает этого искателя приключений, а его уши слышат слабый шум от зевания.zts2347e	Кто тут?zts2348e	Таинственная Белая Колдунья Шипа Розы: Достань меня от сюда.zts2349e	Где? А кто ты такой?zts2350e	Таинственная Белая Колдунья Шипа Розы: Спаси меня сейчас!zts2351e	Что? Аа?zts2352e	Там что-то белое впереди. Это - череп эльфа.zts2353e	Эй череп, это ты, кто говорит?zts2354e	Таинственная Белая Колдунья Шипа Розы: Ха-ха, Подними этоzts2355e	(Ты поднимаешь череп.)zts2356e	Вау, я свободна!zts2357e	Ах!! Я боюсь тебя!zts2358e	Большое спасибо. Прошла тысяча лет, с тех пор как я видел это лицо в последний раз.zts2359e	Кто ты?zts2360e	Я пытался стать таким же человеком, как и вы. Но, как всегда, .... теперь я разъярённый дух!!!zts2361e	Я не забуду о благодарности... Однако...zts2362e	Однако что?zts2363e	Я не могу просто так исчезнуть.zts2364e	Извини... но мне придется использовать тебя еще некоторое время. И как только цель моей мести будет достигнута, ты будешь свободным.zts2365e	Что? Что ты делаешь?!zts2366e	Искатель приключений чувствует себя ошеломленным, но через некоторое время сознание проясняется. Он осматривается и находит перед собой Кусок Времени-Пространства.zts2367e	Воин: Извини. Моя ярость не дает твоему телу регенерировать. Пожалуйста, разруби цепи моего гнева. Найди Бессильного Короля Пыли, это коварное существо... Только его кровь может нас всех спасти.zts2368e	Поговори с камнем душ еще раз и войди в пространственно-временной камень.zts2369e	Квест Воина Продолжение 1zts2370e	...Еще слишком рано, чтобы искать меня.zts2371e	Квест Воина Продолжение Диалог 2zts2372e	Кусок Времени-Пространства. Он был найден здесь.zts2373e	Хаха!... Это его сердце?zts2374e	Хе? ... Ты имеешь в виду Бессильного Короля Пыли?zts2375e	Мой друг, вернись назад!zts2376e	Сердце исчезает в языках пламени.zts2377e	Уфф~~(вздыхает). Я так устал..zts2378e	Добро пожаловать назад, брат!zts2379e	Давно не виделись. Как я могу выразить свою признательность?zts2380e	Не мне, а этому другу.zts2381e	Привет! ... Как дела?zts2382e	Это тот негодяй, который нарушил мой сон?zts2383e	Чт..что?zts2384e	Тебе так повезло. Если бы у меня в руках были лук и стрелы, ты бы уже давно был мертв.zts2385e	Тебе не кажется, что ты слишком груб?zts2386e	Ты совсем не изменился. Вот и наступило время расплаты.zts2387e	Хаха... Нет смысла предаваться старым воспоминаниям. Давай-ка лучше снова погрузимся в глубокий сон.zts2388e	Ты потерял гордость и честь воина?zts2389e	Нет, но мне уже надоело убивать без причины.zts2390e	Одна тысяча лет во тьме. Разве это тебя не злит? Ты хочешь простить этих дьявольских эльфов?zts2391e	Ну, первые 100 лет были очень скучными, но я уже начал привыкать.zts2392e	Не игнорируй мой вопрос, мой друг. Отвечай мне!zts2393e	Ты все забыл? Мы боролись против Бессильного Короля Пыли и проиграли. Почему мы проиграли? Потому что мы глупцы, поэтому. А сейчас, через тысячу лет, что мы можем сделать?zts2394e	Этот дьявольский эльф боялся нашей силы, он убил себя и запер нас в своем теле. Наши души были заключены во тьме на целую тысячу лет. Это позор. Если мы не сможем отомстить, то и сами не заслуживаем спокойной смерти.zts2395e	Хаха.. И кому же ты собираешься мстить? Невинным потомкам эльфа?zts2396e	Бессильный Король Пыли. Он все еще жив.zts2397e	Хаха... это веселая история.zts2398e	Я был в его голове и узнал всю правду. Он не умер, он просто запер нас в своем теле.zts2399e	Он потерял свое тело, но он все еще жив. И мы оба живы.zts2400e	Хмм...zts2401e	Он вернул назад уже две трети своего тела.zts2402e	Если тебе это не нравится, то можешь не участвовать.zts2403e	Ну, это звучит хорошо.zts2404e	Я хочу посмотреть на его лицо.zts2405e	Хаха..zts2406e	Эй, ты, маленький человек!zts2407e	Да ?zts2408e	Возьми это и найди его тело и кости.zts2409e	Небольшой промежуток времени был выпущен из внимания.zts2410e	Тело и кости Бессильного Короля Пыли?zts2411e	Хаха...если ты туда пойдешь, то ты все поймешь.zts2412e	Квест Воина средний Диалог 3zts2413e	Обратись ко мне снова, когда у тебя появится стоящая причина для этого.zts2414e	Квест Воина начинает Диалог 3zts2415e	Я нашел этот старый, затасканный меч.zts2416e	О, это...zts2417e	Да, это было сделано из его тела и костей. Давай отнесем это назад.zts2418e	Появляется странный луч!zts2419e	Всемогущий Король Пыли! Ты проклятый Эльф! Я убью тебя! Я сожгу тебя и разорву на кусочки!zts2420e	Эй приятель, успокойся.zts2421e	Хаха.. даже через тысячу лет ты совсем не изменился.zts2422e	Что со мной произошло? Уже прошло 1000 лет?zts2423e	Хорошо, я все объясню. Ты только успокойся.zts2424e	Ты ведь знаешь Бессильного Короля Пыли, не так ли? Проклятого вора! Где он? Я убью его и порежу на куски! Я сожгу его дотла и сброшу с вершины горы, когда я его найду!zts2425e	Хаха...ладно, хватит. Успокойся. Мы скоро встретим его.zts2426e	Теперь Голова, Сердце и Кости Бессильного Короля Пыли собираются воедино.zts2427e	Одиночные лучи появляются из головы, сердца и меча. Три луча объединяются в один. И потом объект падает на пол. Это...zts2428e	Штука!zts2429e	Наконец мы сможем увидеть его лицо. Ну, юный воин...zts2430e	Это твое последнее Задание. Дай нам путь!zts2431e	Путь? Что ты имеешь в виду?zts2432e	Тот Объект поведет нас. А теперь, дай нам пройти.zts2433e	Я расплавлю твою плоть до костей, Бессильный Король Пыли.zts2434e	Квест Воина Время-Пространствоzts2435e	Давно не виделись, гадкий Эльф!zts2436e	Бессильный Король Пыли : ...zts2437e	Я прикончу тебя! Файербол! ...zts2438e	Послушай! Успокойся!zts2439e	Не перебивай меня! Я дам волю тысячелетней злобе.zts2440e	Бессильный Король Пыли: Да, убей меня!zts2441e	...хочешь что-то сказать напоследок перед своей смертью?zts2442e	Последние тысячу лет... Это было так долго... мне этого уже хватит.zts2443e	Файербол!!! Эй, зачем ты меня нервируешь?zts2444e	Я сказал тебе не торопиться!zts2445e	Хаха... Все закончится после моей смерти. Так что не спорьте.zts2446e	Почему? ... Почему ты запер нас на тысячу лет?zts2447e	Бессильный Король Пыли: Ты убил так много моих соплеменников. Я боялся твоей силы.zts2448e	Ты напал первый!zts2449e	Мы не нападали на тебя... Да и даже если бы... Думаешь, мы бы смогли избежать этой войны?zts2450e	Нам тоже было тяжело. Мы делали все ради выживания.zts2451e	Бессильный Король Пыли: И я тебя запечатал. Ничего другого кроме этого.zts2452e	Бессильный Король Пыли: Это все, убей же меня сейчас!zts2453e	Почему ты колеблешься? .. Сделай это сейчас!zts2454e	Почему ты улыбаешься?zts2455e	Ну, удовольствия это совсем не доставляет. Надо уходить.zts2456e	Что?? Ты что с ума сошел???zts2457e	Все закончено! Теперь я хочу только посмотреть на лицо Бессильного Короля Пыли. Давай вернемся. Этот мир для живых существ.zts2458e	...давай вернемся назад.zts2459e	Что? Зачем ты это делаешь?zts2460e	У него нет семьи, которую он должен был бы защищать, нет страсти к жизни. Он хочет лишь отдыхать.zts2461e	Нет, я не понимаю... Что ты имеешь в виду?zts2462e	Меня нельзя принудить к тому, чтобы отдать ему штуку.zts2463e	Что это значит? ..Аа!zts2464e	Ты идиот!zts2465e	Эй, Бессильный Король Пыли!zts2466e	1000 лет страданий!zts2467e	Теперь тебе предстоит множество страданий на пути.zts2468e	Квест Воина Окончаниеzts2469e	Спасибо, юный воин.zts2470e	Следи за языком!zts2471e	Черт!! Почему??zts2472e	Я прошу у тебя прощения. Мы были несправедливы по отношению к тебе. Чтобы ты поверил, что мы сожалеем, мы дадим тебе некоторые дары. Это наша сила и наш дух. Пожалуйста, прими их.zts2473e	Квест Мага Началоzts2474e	Этот камень душ позволяет тебе получить карту специалиста, подходящую твоему классу. Мечники могут получить Самураев, лучники - Убийц, а маги - Светлых магов.zts2475e	Кто там?.... Это место Смерти... Пожалуйста, уходите.zts2476e	О!!! Извините... Я пришел сюда случайно.zts2477e	Это так печально. Ты выглядишь похожим на него.zts2478e	Хм?... Кого?zts2479e	Этот человек куда более ценный чем вся моя жизнь. Но к сожалению он стал...zts2480e	Нет, неважно. Я слишком много болтаю.zts2481e	...да. Я больше не буду тебя спрашивать. Но что ты здесь делаешь? Для чего эти цветы?zts2482e	Ох... Это лилии... Когда я соберу их 1000 штук, он вернется.zts2483e	Он..вернется..zts2484e	Я вложила свое сердце в эти лилии. Если я соберу их тысячу, то даже будь у него каменное сердце, он обязательно вернется.zts2485e	Ах, я понимаю.zts2486e	Я собрала только 100 по сию пору, но некоторые из них пропадают и я не могу понять почему.zts2487e	Хмм... Могу я чем-то помочь тебе?zts2488e	Тебе требуется всего 1000 лилий?zts2489e	Да, но я не хочу обременять тебя.zts2490e	Нет, никаких проблем.zts2491e	Квест Мага Продолжение Диалогаzts2492e	Лилии расслабляют меня.zts2493e	Квест Мага Старт 2zts2494e	Вот, пожалуйста.... сто лилий.zts2495e	Спасибо... Я очень ценю это.zts2496e	Теперь он вернется к тебе.zts2497e	Да.. Я так благодарна. Но... почему я плачу...zts2498e	Какие-то проблемы?zts2499e	Ах... почему я это делаю?... мои слезы...zts2500e	Скажи мне, если у тебя есть какая-то проблема.zts2501e	Лилии постоянно пропадают, я собираю их без отдыха, но никак не могу собрать больше тысячи.zts2502e	Как это возможно?zts2503e	Я не знаю... может, меня кто-нибудь оградит от встречи с ним.zts2504e	Ой.. Здесь кто-то есть...Эй, кто здесь?zts2505e	Кто ты, черт возьми?zts2506e	Ты...ты - вор! Ты украл все лилии, так?zts2507e	Этот человек спрятался в тени и исчез.zts2508e	Где он?zts2509e	Он побежал к Пространственно-Временному Промежутку. Вот, возьми!zts2510e	Достань штуку!zts2511e	Квест Мага Продолжение Диалог 2zts2512e	Хм... кажется, я его где-то видел.zts2513e	Квест Мага Начало 3zts2514e	Сейчас все позади.zts2515e	Стоп! Я его знаю!zts2516e	Хорошо, я понял.zts2517e	Я не буду спрашивать, почему он его убил...zts2518e	Ты..иди назад.zts2519e	Сейчас!!zts2520e	Я не стану осуждать тебя за то, что ты украл мои лилии, пока что. Уходи и больше никогда не попадайся мне на глаза!zts2521e	Почему я?zts2522e	Ничего не говори!zts2523e	Почему? Почему ты меня не наказал?zts2524e	Нет, прекрати!zts2525e	Красивая светлая волшебница бежит откуда-то. Искатель приключений видит, как она исчезает из виду. Убийца приближается бесшумно...zts2526e	Я знаю, где он.zts2527e	Я хочу его спасти. Помоги мне, пожалуйста.zts2528e	..Я не знаю.. почему..zts2529e	Пожалуйста, не спрашивайте меня ни о чем. Да... он был убит моей рукой. Я наемный убийца с ледяным сердцем. Я должен довести дело до конца, как требует того мой заказчик, но это так...zts2530e	Он такой замечательный человек. Я хочу ему помочь. Пожалуйста...zts2531e	Почему ты сорвал цветок?zts2532e	Эти цветы не смогут вернуть его обратно. Если бы она знала, что 1000 лилий не могут творить чудеса, то впала бы в отчаяние.zts2533e	Сейчас его заперли в плохом месте, но я не могу ничего поделать, так как мои силы слишком слабы. Ты же сильнее меня. Помоги мне, пожалуйста.zts2534e	Луч светит из пальца. Новая комната Времени-Пространства!!zts2535e	Квест Мага Продолжение Диалог 3zts2536e	Спрашивай не меня!zts2537e	Квест Мага Время-Пространствоzts2538e	Уууу...zts2539e	Ты себя хорошо чувствуешь?zts2540e	Уууу... где..я?zts2541e	Открой глаза.zts2542e	Спасибо. Аа! Ты...Ты...zts2543e	Да, мы давно не виделись, Магистр.zts2544e	Ты, злой негодяй. Я тебя убью!zts2545e	Оставь. Ты же даже не можешь встать.zts2546e	Женщина ждет. Так что бегом отсюда.zts2547e	Ты не заслуживаешь даже разговора с ней... заткнись и аргххх....zts2548e	..Извинитеzts2549e	Квест Мага Начало 4zts2550e	Девушка!!zts2551e	Ты.. Наконец-то ты пришел!zts2552e	Девушка! Да.. наконец-то.. наконец-то..zts2553e	Я сегодня соберу 1000 лилий и мои мечты станут явью. Ах... какое счастье.zts2554e	Ты это сделал?zts2555e	Нет, я... я только...zts2556e	Ах..и потом...zts2557e	Я не могу найти убийцу... Где же он?zts2558e	Что ты ищешь?zts2559e	Он мне помог.zts2560e	Убийцаzts2561e	Я был убит им в тот день и стал призраком... Я путешествовал в хаосе пространства и вскоре был пойман дьяволом.zts2562e	Что?zts2563e	Он показал мне все. Ты совершил самоубийство и вся моя семья была вырезана его людьми. Но я ничего не мог сделать.zts2564e	Эй... Спускайся !!zts2565e	Ты!! Вон там... Воин!! Еще ничего не закончено.zts2566e	Да?zts2567e	Приведи его снова ко мне. Я хочу знать причину!zts2568e	Где я тогда могу его найти?zts2569e	Это тебе поможет.zts2570e	Это кусок Времени-Пространства.zts2571e	Я должен знать, почему он меня спас и обманул мою семью. Я должен все знать. Пожалуйста, поторопись.zts2572e	Добудь кусок Времени-Пространства.zts2573e	Квест Мага Продолжение 4zts2574e	Я ничего не понимаю. Пожалуйста, помоги мне!zts2575e	Следы битвы... Один человек лежит на земле... Это Убийца.zts2576e	Эй... с тобой все в порядке?zts2577e	Я... меня... убили.zts2578e	Нет. Не сдавайся! Я попытаюсь...zts2579e	Нет... пожалуйста, позаботьтесь о господине и госпоже. А я уже мертвец... мне уже не больно.zts2580e	Ты знаешь, что все не так, как ты говоришь.zts2581e	Я..Я..Я..люблю девушку.zts2582e	Вот... когда я получил приказ убить хозяина, я мог бы ослушаться и вместо этого убить себя. Нет... даже я не смог бы убежать, чтобы не выполнить приказ.zts2583e	И кто приказал тебе это сделать?zts2584e	Дядя хозяина.zts2585e	Я не уверен... но этот дядя... он не человек.zts2586e	Как он мог такое приказать?zts2587e	Потому что он лидер нашей команды.zts2588e	Не рассуждай так много. В любом случае, я убил своего Магистра с отговоркой, что просто выполнял приказ.zts2589e	Хмм...zts2590e	Нет... я не знаю. Ты думаешь если бы я не любил ее, то не зарезал бы его?zts2591e	Я не знаю...zts2592e	Ответь мне... я ослеп от зависти?zts2593e	Я не знаю...zts2594e	Я должен был защищать своего Магистра ценой собственной жизни?zts2595e	Я сказал, я не знаю!zts2596e	Чья жизнь дороже? Его или моя? Что я должен был делать?zts2597e	Пожалуйста, успокойся...zts2598e	Магистр... Магистр... пожалуйста, простите меня!zts2599e	Путешественник не может сказать ни слова.zts2600e	Мне очень жаль... Я слишком много говорил.zts2601e	Магистр сейчас в опасности. Злой дух преследует его. Поторопись! У меня нет надежды, но ты сможешь...zts2602e	И тогда ты скорее всего погибнешь. Здесь слишком опасно.zts2603e	Я уже умер ранее. Поэтому моя душа просто улетит..ха-ха..zts2604e	Нет, пожалуйста, не сдавайся.zts2605e	Почему я должен остаться в этом мире? ... Для себя?... Для хозяина??.... Для девушки?...по воле небес...zts2606e	Ты был уничтожен!zts2607e	Психодемон: Хахаха...zts2608e	Ты оскорбил любовь этих людей. Я тебе этого не прощу.zts2609e	Ты надо мной смеешься? Издеваешься надо мной??zts2610e	Психодемон: Хе, я демон, я не человек.zts2611e	Что ты имеешь в виду?zts2612e	ПсихоДемон: Кто дал тебе право, спрашивать о моих грехах?zts2613e	ПсихоДемон: Кто дал тебе право, спрашивать о моих причинах?zts2614e	Что? О чем ты говоришь?zts2615e	ПсихоДемон: У тебя имеется хорошая причина для охоты? Ты когда-нибудь плакал из-за смерти невинного животного?zts2616e	....zts2617e	ПсихоДемон: К тому времени я был сильно изранен, и его дядя спас меня. Но я - демон и у меня свои пути к выживанию. Я съел его, и его семью тоже. И в конце концов я смог выжить.zts2618e	Они спасли тебя и предложили свое гостеприимство. Как ты мог так "отблагодарить" их за это?zts2619e	Психодемон : Эй, любовь и душевная теплота это ваши ценности. Я ведь демон.zts2620e	Психодемон: Я скоро погибну, потому что ты слишком силен, и я знаю, что я не смогу с тобой справиться. Думаешь, я буду тебя за это ненавидеть?zts2621e	Психодемон: Хаха.. Это демон.zts2622e	Ты просто умер...zts2623e	Поторопись! Для меня самое важное - это правда!zts2624e	Итак, он вырвался?zts2625e	Скажи мне!zts2626e	Чтобы быть честным с тобой!zts2627e	История?... Искатель приключений рассказал о смерти убийцы. И толпа удалилась в молчании.zts2628e	..это все.zts2629e	Я должен сейчас идти.zts2630e	Спасибо...Аа! Ты...zts2631e	И тебе спасибо.zts2632e	я не знаю, или стоит это говорить...zts2633e	Давай. Скажи мне.zts2634e	Ты можешь меня простить?zts2635e	Он уже мертв. Мы теперь все знаем, и ненависть бессмысленна.zts2636e	Да, я с тобой согласен.zts2637e	Спасибо. Теперь я должен идти.zts2638e	Возьми это.zts2639e	Что это?zts2640e	Возьми это. Я дам тебе наши силу и душу. Он, наверное, согласился бы с этим.zts2641e	Спасибо.zts2642e	Время идти!zts2643e	Большое спасибо, мой герой!zts2644e	Призраки господина и госпожи медленно исчезают. Искатель приключений чувствует боль глубоко в сердце. Откуда эта грусть?... Почему я чувствую себя так плохо?zts2645e	Желтый Камень Душ.zts2646e	Этот Камень Души представляет риск и развлечение.zts2647e	Ты прикасаешься к камню, и чувствуешь, будто он втягивает тебя внутрь. (27+ уровень)zts2648e	Протяни руку.zts2649e	Оставь это.zts2650e	Красный камень душzts2651e	Мы чувствуем гнев и свирепую ярость.zts2652e	Что же случилось с душами внутри этого камня? (36+ уровень)zts2653e	Прекрати.zts2654e	Синий камень душzts2655e	Он темно-синий, что представляет грусть и горе.zts2656e	Души, находящиеся внутри, скорее всего были заключены в глубинах этого камня уже долгое время. (46+ уровень)zts2657e	Разговор в рейдеzts2658e	Боже мой!!! Ну и вонь... Это пахнет как разлагающаяся еда!zts2659e	Таинственная личность: Аааааргх!zts2660e	Аа!!! Что за черт???zts2661e	Таинственная личность: Кто-нибудь, помогите мне!zts2662e	Кто ты?!zts2663e	Таинственная личность: Кх... Кх... Пожалуйста... Прошу... Неужели здесь нет никого?zts2664e	Где ты?? Подожди, я иду!zts2665e	(Пустая комната. В центре комнаты лежит безжизненное тело.)zts2666e	Он умер недавно...zts2667e	Они призывают Дьяволов. Мы не сможем сдерживать их больше!zts2668e	Осторожно!!!zts2669e	Здесь небезопасно!zts2670e	Давай, следуй за мной!!!zts2671e	Из тела мага исходят лучи света. Вскоре откроется портал...zts2672e	Здесь...Эта дорога!zts2673e	Ты, глупец!zts2674e	Что? О чем ты говоришь?zts2675e	Из-за тебя, я упустил его.zts2676e	Ты не имеешь ни малейшего представления об этом и все равно приходишь сюда???zts2677e	О чем ты говоришь?zts2678e	Ты слышал что-нибудь о Маме-Кубик?zts2679e	В окрестностях НосВилля появилось злобное существо, созданное каким-то сумасшедшим магом. С тех пор Стражи НосВилля охотятся за ним. И тут появляешься ты и в последнюю минуту все портишь!zts2680e	Я.. Я просто услышал крик и попытался помочь?!zts2681e	Если бы ты не появился, магическое поле не было бы разрушено и мы бы не увидели жертву.zts2682e	Простите?.. Мне действительно очень жаль.zts2683e	Нет, все в порядке. Мне надо было подумать обо всех возможностях.zts2684e	Мне так жаль, сэр!zts2685e	Не называй меня Сэр... Я просто выгляжу старше своих лет.zts2686e	Я должен выследить Маму Кубик. Теперь, из-за магического поля, ее силы уменьшились, и я могу поймать ее своими силами.zts2687e	Хорошо..я могу помочь?zts2688e	Да, можешь, поищи в этой области, пока я создам новое магическое поле и...zts2689e	НЕ ТРОГАЙТЕ ЕГО!!!zts2690e	Серьезно. Если ты не хочешь умереть нелепой бесполезной смертью, не дерись с нимzts2691e	Что?? Что к..?zts2692e	Беги!! Убегай!!!zts2693e	Сэр...Сэр...Что Вы собираетесь сделать?zts2694e	Нет времени на разговоры. Я это сделаю !! Убегай !!!zts2695e	Сэр?zts2696e	Поторопись! И я тебе уже говорил, что никакой я не Сэр.zts2697e	Сэр..!!zts2698e	Ты идиот!!! Я не могу сражаться, если ты меня постоянно отвлекаешь!!!zts2699e	А!! Вот оно!!!zts2700e	Почему ты еще здесь?? Сваливай быстрее!zts2701e	С..Сэр !!!zts2702e	Не называй меня так никогда больше! Просто уходи!!zts2703e	Аргхххх!!! Снова Мама-Кубик !!!zts2704e	Ты ленивая, хромая улитка!zts2705e	Сэр... !!!zts2706e	Почему ты не идешь? Торопись! Торопись!zts2707e	(Ты слышишь кашель.)zts2708e	*Кашель* Очень приятно познакомиться.zts2709e	С тобой все в порядке?zts2710e	Не совсемzts2711e	Ты убил... это... существо?... Маму Кубик, да?zts2712e	хехе.. Не совсем...zts2713e	Ты скучал?zts2714e	Хаха? Не совсем...zts2715e	Что ты имеешь в виду?zts2716e	Возьми это.zts2717e	Бери запечатывающий камень!!!zts2718e	Что это?zts2719e	В этом камне запечатана Мама Кубик.zts2720e	Это означает, что тебе удалось? Верно?zts2721e	Нет, не совсем... магическое поле было слишком слабое.zts2722e	Камень все еще не стабилен, и если Мама Кубик вырвется на свободу, мир погрузится в хаос.zts2723e	Что нам тогда делать?zts2724e	Уничтожь монстра, пока он не высвободился.zts2725e	Как мне это сделать?zts2726e	Для меня уже слишком поздно. Ты - единственный человек, который может это сделать. Чтобы убить монстра, тебе понадобится помощь твоих друзей из НосВилля. Камень укажет тебе дорогу к тому месту, где я поймал Маму-Кубик. Удачи! Я очень рад, что встретил тебя...zts2727e	Сэр, Сэр.. Нет, вернитесь, Сэр...zts2728e	Я тебе сказал...НЕ НАЗЫВАЙ МЕНЯ СЭР!!zts2729e	Сэр!! Сэр!!zts2730e	Ночь тихо спустилась на умерших.zts2731e	Это была настоящая резня, шахтеры Ковольты лежать окровавленные и изуродованные... Что здесь произошло?zts2732e	Ковольт 1: Уууухzts2733e	Ковольт 2: *Кашель*zts2734e	Коволь: Аааааzts2735e	Повсюду разбросаны тела Ковольтов, и запах разлагающейся плоти наполняет воздух.zts2736e	Ковольт: Ууухzts2737e	Ааа!!! Что здесь случилось?zts2738e	Ковольт: Мандрагораzts2739e	Что?..zts2740e	Ковольт: Мандрагора? хе??zts2741e	Эй...эй...zts2742e	Ковольт: Ээ.zts2743e	Он мертвzts2744e	Ковольт: Эй, ты... человек...zts2745e	Ковльт: Не заходи...zts2746e	Что здесь произошло, черт возьми?zts2747e	Ковольт: Мандрагора...zts2748e	Что? О чем ты говоришь?zts2749e	Ковольт: Ходячая Мандрагора..zts2750e	Гуляющий Мандрагор???zts2751e	Ковольт: *Хрип* НосВилль... Лорд Куарри... Конец близок... *Хрип*zts2752e	Эй!zts2753e	Ковольт: *Кричит* Вон отсюда, быстрее, тут же мандрагора!zts2754e	Что это???zts2755e	Таинственная личность: Я никогда тебя не прощу. Ты попадешься в мои сети!zts2756e	Что? Что ты такое?zts2757e	Таинственная личность: Я съем тебя целиком!zts2758e	Откуда это?zts2759e	Таинственная личность: Я порву тебя на мелкие кусочки!zts2760e	У тебя не хватит мужества противоречить мне.zts2761e	Таинственная личность: Хахахахахаха!zts2762e	Хмммм?.zts2763e	Хаха? Сейчас будет интересно....zts2764e	Что-то здесь не так !!!zts2765e	Мы сможем договорится с этим... этим существом?zts2766e	Да.. мы должны попытаться..zts2767e	Начальник Стражи: Я тебя там встречу!zts2768e	Эй! Что случилось?zts2769e	Начальник Стражи: Будь осторожен, ходят слухи, что на шахтах происходят странные вещи. Я там был, чтобы разобраться во всем и я уверен, что что-то там не то.zts2770e	Почему на шахтах так много Мандрагор?zts2771e	Начальник Стражи: И даже больше... они тянутся дальше...zts2772e	Ты знаешь, что может быть причиной?zts2773e	Начальник стражи: Когда-то здесь были сплошные женьшеневые поля.zts2774e	Хммм?zts2775e	Начальник Стражи: Это было давно. Потом люди превратили их в шахты и здесь стали появляться Мандрагоры.zts2776e	... серьезно?zts2777e	Начальник Стражи: Это все, что я знаю. Даже я не видел столько Мандрагор.zts2778e	Теперь ты умрешь!zts2779e	Начальник Стражи: Осторожно!!!zts2780e	Начальник Стражи: Уух...zts2781e	Начальник Стражи: Похоже, у меня отравление корнем Мандрагоры.zts2782e	Чем я могу помочь?zts2783e	Начальник Стражи: Мне нужно противоядие.zts2784e	Где я могу его взять?zts2785e	Капитан стражи НосВилля: Чтобы нейтрализировать яд мандрагоры, нужна сахарная свекла. Много свеклы! Но сначала нужно выбраться отсюда.zts2786e	Таинственная личность: Стоять! Теперь ты принадлежишь мне!zts2787e	Начальник стражи: Убить!!!zts2788e	Подожди, давай я разберусь..zts2789e	Начальник Стражи: Ууух...zts2790e	Я принесу тебе эту свеклу!zts2791e	Начальник Стражи: Ок, я доверяю тебе!zts2792e	Начальник Стражи: Большое спасибо... Ты спас мою жизнь!zts2793e	Большое спасибо!zts2794e	Начальник Стражи: Сейчас мне надо снова проверить северные шахты...zts2795e	Нет...тебе надо отдохнуть, я проверю шахты..zts2796e	Начальник Стражи: Ты сделаешь это за меня?zts2797e	Конечно!zts2798e	Начальник Стражи: Тогда возьми это...zts2799e	Возьми пространственно-временной камень!zts2800e	Начальник Стражи: Я нашел это во время битвы с Мандрагорами. Я хочу это проверить..., в любом случае будь осторожен...zts2801e	Все получится.. Не беспокойся об этом.zts2802e	Их... Их слишком много!!zts2803e	Таинственная личность: У тебя нет шансов! Пхахахахахаха! Я порву тебя на кусочки! Мвахахахахаха!zts2804e	(Тишина. Запах мандрагоры усиливается.)zts2805e	Я должен немного  больше разузнать...zts2806e	Как тебе удалось остаться в живых?zts2807e	Идика сюда! Давай мы доведём дело до конца!zts2808e	Таинственная личность: Я никогда тебя не прощу... Никогда не смогу простить!zts2809e	Где? Где ты?zts2810e	(Снова тишина... И сильный запах мандрагоры.)zts2811e	Таинственная личность: Умри!zts2812e	Ты где? Подожди, я иду!zts2813e	Огромный Мандрагора: Умри... Умри....Умри....Умри!!zts2814e	Огромный Мандрагора исчезает и слабый свет исходит из внутри. Это - Дух!zts2815e	*Вздох*zts2816e	Кто... Кто ты?zts2817e	*Вздох* Так много времени прошло.zts2818e	И никто не вспоминает о нас.zts2819e	?zts2820e	Я был крестьянином в НосВилле 200 лет тому назад.zts2821e	Я этого не понимаю....zts2822e	Около 200 лет тому назад предки Лорда Куарри выкопали женьшеневые поля ради подземных шахт.zts2823e	Мы не могли это больше терпеть и поэтому мы начали бороться, но в конце концов нас победили.zts2824e	Рыцари лорда Куарри убили и похоронили нас здесь. Но мы не можем покинуть этот мир, пока наши души не упокоятся.zts2825e	Что это значит?zts2826e	Да... Мандрагора - это создания, которые были созданы нашей жаждой мести.zts2827e	Теперь мы особождены от проклятия! Большое спасибо!zts2828e	Я... Я этого не хотел...zts2829e	Нет.... Твоё мужество спасло нас. Я очень тебе благодарен.zts2830e	Ты сделал нас счастливыми.zts2831e	Сделай нам ещё одно отдолжение, мужественный Искатель Приключений.zts2832e	Да, скажи мне. Я сделаю всё, что смогу.zts2833e	Я - один из жертв. Многие мои друзья всё ещё страдают от этого проклятия. Спаси ты их тоже от этой страшной боли...zts2834e	Да! Конечно!! Я сделаю всё, что только смогу!zts2835e	Спасибо, мужественный Искатель Приключений. Возьми, пожалуйста, это....zts2836e	Женьшень... Знаешь о таком?zts2837e	Это - могущественный монстр, созданный из злости всех погибших крестьян. Ты не сможешь победить его в одиночку. Пожалуйста, собери команду, для того чтобы объединить ваши силы. Если такие же герои, как ты, работают вместе, вам удастся победить этого монстра с большим вероятностью. Спаси остальные несчастные души.zts2838e	Да, я обещаю тебе это. Я спасу твоих друзей!zts2839e	Спасибо! Я тебе так благодарен.zts2840e	Это запрещенный Алтарь. Никому нельзя до него дотронуться.zts2841e	Я... я только что до него дотронулся?zts2842e	(гррр!)zts2843e	Ааааа!!zts2844e	Мы... нам надо бежать... Убегаем!zts2845e	Оо... Что случилось? Дорога исчезла!zts2846e	Таинственная личность: Хахаха!zts2847e	Ты кто?zts2848e	Я не ожидал встретить здесь людей.. хаха!zts2849e	Кто.. Кто ты?zts2850e	Такой идиот как и ты. Я был очень любопытным и принес несчастье в свою жизнь.zts2851e	Никто не сможет выбраться из этой комнаты. Я здесь уже в плену 5 лет.zts2852e	5 лет? Ты шутишь? Здесь же ничего нет, ни капли воды, ни еды!zts2853e	Ты идиот! Это же Комната Вечности. Нам не надо ни есть, ни пить. Мы не можем здесь умереть, так как мы не стареем.zts2854e	Не, этого не может быть!zts2855e	Эй, я свидетель. Мда, не так уж здесь и плохо, просто очень скучно.zts2856e	О... Боже мой!zts2857e	Однако давай продолжим вместе. Будь моим новым товарищем!zts2858e	Не говори так... Я в любом случае отсюда сбегу!!zts2859e	Хахаха? Хахахаха!!zts2860e	Не смейся надо мной!zts2861e	Это закрытая комната, но в то же время она открыта.zts2862e	Что ты хочешь этим сказать?zts2863e	Вот!zts2864e	Там где показал Катси, открылся Портал!!zts2865e	Тогда проверь сам, если ты мне не веришь!zts2866e	Хм.. не видно ни конца ни края.zts2867e	Тогда просто сдайся!zts2868e	Ты!!zts2869e	Следуй за мной!zts2870e	Сдавайся. Я создал эту комнату из магический полей, без выходов.zts2871e	Настоящая Комната Вечности там. Она заполнена огромными дьяволами. Я ее создал для того, чтобы защитить себя.zts2872e	Ты? Ты?zts2873e	Ну, мы хотя бы здесь в безопасности. Навсегда...zts2874e	Нет!! Этого не может быть! Спаси меня! Выпусти меня отсюда!!zts2875e	(Монолог) Когда я думаю о своем прошлом, я понимаю, что моя жизнь не была такой уж плохой. Просто немного скучной. Прошло пять бессмысленных лет... Что нас ждет?zts2876e	*Грохот*zts2877e	Ой!zts2878e	Хахаха.. Что это, черт побери?zts2879e	Другой такой идиот как я!zts2880e	Кто ты?zts2881e	Любопытный идиот. Как и тебя, меня погубило мое любопытство.. Хахаха..zts2882e	Никто не может покинуть эту комнату. Я здесь уже 5 лет.zts2883e	5 лет? Ты шутишь? Даже я, сильный Ковольт-воин не смог бы так долго выдержать!zts2884e	Ты глупец! Это же Комната Вечности. Нам не надо ни есть, ни спать. Мы не можем умереть, так как мы совсем не стареем!!zts2885e	Скажи-ка что-нибудь разумное!zts2886e	Эй, я свидетель.. Здесь таак скучно.. А так все не совсем и плохо.zts2887e	Все равно, давай будем хорошими друзьями!zts2888e	Не говори так.. Я все равно отсюда сбегу!!zts2889e	Не смейся надо мной!zts2890e	хахаха!!zts2891e	Ты грязный Ковольт! Это закрытое место и в то же время в него можно войти!zts2892e	Ах, так ты Катси!zts2893e	Я вас проведу, следуйте за мной.zts2894e	Просто сдавайся!!zts2895e	Ты.. Ты?zts2896e	Хорошо, следуйте за мной!zts2897e	(Монолог) Когда я думаю о своем прошлом, я понимаю, что моя жизнь не была такой уж плохой. Просто немного скучной. Прошло пять бессмысленных лет... Что нас ждет?zts2898e	Успокойся!zts2899e	Мне очень жаль.zts2900e	Не говори так. А то напугаешь нашего нового друга.zts2901e	Хаха, вероятно... Время пролетает так быстро..zts2902e	*Грохот*zts2903e	Что уже сейчас случилось? Что за странные вещи, что все здесь постоянно повторяется... и повторяется... и повторяется?zts2904e	Таинственная личность: Ой! Больно!zts2905e	Вы останетесь здесь. Я пойду и все осмотрю.zts2906e	Хмм.. как я и ожидал. Человек, Ковольт и Катси...zts2907e	Кто ты?zts2908e	Ты, бесполезная тварь! Забери свой вопрос назад!!!zts2909e	Давай убьем его!!zts2910e	Скажи это еще раз!zts2911e	Хорошо, все... атакуйте!zts2912e	Хах!!!zts2913e	Позволь мне расправиться с ним!zts2914e	Нет, прекратите... Он знает что-то о нас!zts2915e	Ладно... давайте послушаем... говори, что ты знаешь!zts2916e	Что значит "ожидать"?zts2917e	Что ты знаешь про нас?zts2918e	Если ты не заговоришь, мы тебя убьем!zts2919e	Давайте, убивайте меня!zts2920e	Нет, нет, нет! Успокойтесь!zts2921e	Хаха, мы, демоны, не такие как вы... Мы никогда не боимся за свою жизнь.zts2922e	Давайте расправимся с ним!zts2923e	Нет, прекрати. Эй, демон... Есть причина, по которой мы не должны знать правду?zts2924e	Хаха, не совсем.zts2925e	Ну давай, скажи правду.zts2926e	Это место...??zts2927e	Ну же, не сомневайся!zts2928e	Эй ты, грязный Ковольт... Отойди от моего носа.zts2929e	Что? Ты...!zts2930e	Эй, прекратите! Ладно?zts2931e	В любом случае, это место - могила Темного Кастро.zts2932e	Темный Кастра?zts2933e	Темный Кастра скоро снова проснется, и вы будете принесены в жертву за его воскрешение.zts2934e	Что??zts2935e	Ты глупец... Этот ключ откроет дверь. Темный Кастра приближается.zts2936e	О! Темный Кастра?zts2937e	Что это?zts2938e	Сумасшедший колдун.zts2939e	Это все?zts2940e	Больше я тоже не знаю.zts2941e	Колдун, который сошел с ума.. Он уничтожит весь мир!zts2942e	О... мой..zts2943e	Кстати.. Что тебя сюда привело?zts2944e	Мне хотелось посмотреть на ритуал открытия портала. Казалось, будет весело... Хехе... Но кто мог предположить, что будет такое сопротивление. Какая глупая ошибка...zts2945e	Когда закончится ритуал, что будет с нами?zts2946e	Нет надобности говорить.zts2947e	Отвечай! Я спросил, что будет с нами!zts2948e	Ты мне больше не нужен. Поэтому далее решай сам.zts2949e	О, это значит, что 15 лет заточения закончатся?zts2950e	*Смех*zts2951e	Эй, что ты об этом думаешь?zts2952e	Спокойно. Эй, Демон, сколько лет ты провёл во внешнем мире?zts2953e	Здесь 5 лет длятся как 1 день там.zts2954e	О, на самом деле?zts2955e	Что у тебя на уме?zts2956e	Продолжайте ритуал.zts2957e	Что? Ты совсем с ума сошел?zts2958e	*Смех* Теперь я наконец могу попрощаться с этим местом.zts2959e	Ты говорил, что когда проснется Темный Кастра, мир будет в огромной опасности!zts2960e	Да, и что?zts2961e	Что? Что ты имеешь в виду?zts2962e	Для меня безразличен мир на земле... мне абсолютно все равно. Для меня важнее моя свобода.zts2963e	Если мы отсюда никогда не выберемся, нам должно быть все равно, мир на земле или война. Не так ли?zts2964e	Если ты будешь продолжать нас и дальше нервировать, мы будем вынуждены выкинуть тебя от сюда.zts2965e	Стрелять?zts2966e	Эй, демон, продолжай.zts2967e	Хаха, если вы этого хотите, тогда следуйте за мной.zts2968e	Вот мы почти и пришли!zts2969e	Здесь.zts2970e	Иди дальше!zts2971e	*Смех*zts2972e	Эй.. пожалуйста!zts2973e	Демон начинает излучать свет и все постепенно теряют сознание... Хм.. где мы?zts2974e	Ух! Где.. Где я?zts2975e	Это ваш мир.zts2976e	Ах.. Дверь сломали?zts2977e	Да. хаха.zts2978e	Стреляйте!zts2979e	Если вы хотите защитить мир, тогда убейте Темного Кастру.zts2980e	Если так... где Темный Кастра?zts2981e	Возьми это.zts2982e	Что это?zts2983e	Это приведет тебя к Темному Кастре. Сам ты с ним не справишься, но если ты найдешь других идиотов, то тогда все возможно.zts2984e	Почему? Почему ты мне помогаешь? Я думал, ты хочешь, чтобы мир был уничтожен.zts2985e	Демонам не нравятся добрые души, Эрения. НосВилль будет уничтожен...zts2986e	Вы не враги нам, поэтому не волнуйтесь. Мы просто хотим посмотреть, как вы будете мучиться от хаоса, предательства и боли.zts2987e	Что?zts2988e	Хахахаха..zts2989e	(Демон исчезает в облаке дыма... Как будто это все было сном.)zts2990e	Приближается целая стая пауков. Сможем ли мы уйти?zts2991e	Что.. Что это?zts2992e	Мы здесь.zts2993e	А... Корркоарен... Что ты здесь делаешь?zts2994e	Сегодня пауки появляются на Горе Крем и нападают на Ковольтов. Хм.. Раньше их не было так много.zts2995e	Да.. и.. здесь как-то опасно.zts2996e	Пауки повсюду.. Будь очень осторожен.zts2997e	У меня такое чувство, будто мы ходим по кругу...zts2998e	Слишком много пауков. Мда... я даже не уверен, выйдем ли мы отсюда живыми.zts2999e	Будь внимателен. Враги!zts3000e	Я не могу...не могу больше.zts3001e	Стреляй.. Если бы здесь сейчас были воины Коарена.zts3002e	Почему? У тебя появилась идея?zts3003e	Не совсем... но..zts3004e	Я разберусь с ними. Убегай ты сначала!zts3005e	Что ты имеешь в виду? Я знаю, что значит честь.zts3006e	Нет, послушай. Ты уйдешь отсюда и приведешь воинов Коарена. Это для нас единственный способ выжить.zts3007e	Нет.. Я не могу уйти!zts3008e	Тогда мы оба погибнем!!zts3009e	Стреляй!zts3010e	Пожалуйста!zts3011e	Ладно, я пойду. Я не забуду твое мужество. Держись. Я в любом случае вернусь.zts3012e	Стрелять? Я не думаю, что я смогу ещё долго сдерживать их.zts3013e	Пауки повсюду!!!zts3014e	Корркоарен!zts3015e	О... Ты все еще жив??zts3016e	Кенэль тоже!zts3017e	Все, надо уходить. Торопитесь!zts3018e	Ты пережил тяжёлые времена.zts3019e	Нет, собственно нет... В любом случае, нам действительно повезло!zts3020e	Как мы и ожидали.. Где-то там в пещере Королева Пауков.zts3021e	Королева Пауков?zts3022e	Да, все пауки, которые идут на Гору Крем, все от нее.zts3023e	Тогда надо ее уничтожить.zts3024e	Да, только проблема будет ее найти. Кроме того, ее охраняют огромные Пауки-солдаты.. Это будет не так и просто.zts3025e	Я помогу тебе!zts3026e	Хорошо, сейчас войска Коарена разберутся с пауками.zts3027e	А где же Логово пауков?zts3028e	Посмотри на этот камень.zts3029e	Достань себе часть портала времени и пространства!!zts3030e	Это фрагмент Пространства-Времени!!zts3031e	При помощи этого мы сможем найти Королеву пауков... Пойдем!zts3032e	Мой брат Кореанс.. уничтож этих злокачественных насекомых!!!zts3033e	Ковольт 1: Они отступают!!zts3034e	Преследуйте их. Они не должны уйти!!zts3035e	Магистр!! У меня странное чувство. Тебе не кажется, что это было слишком просто?zts3036e	Что ты имеешь в виду? Они испугались наших войск. Все! Преследуйте их!zts3037e	Магистр! Это странно. Они внезапно исчезли!!zts3038e	Что? Осмотри местность. Они же не могут просто так исчезнуть!zts3039e	Это ловушка!! Пауки наступают отовсюду.. Нам надо уходить!!zts3040e	Я не могу найти дорогу!zts3041e	Внимание! Они нападают!zts3042e	Магистр! Магистр! Здесь очень опасно! Пожалуйста, уходи!zts3043e	Вы, глупые людишки!zts3044e	Кто?zts3045e	Вы будете так наказаны, как вы издевались над моей семьей.zts3046e	Говорящие пауки? Нет, это невозможно!zts3047e	Ты, грязный жук. Покажись. Ты где?zts3048e	Ваши тела скормят нашим детенышам. Это же честь для вас..zts3049e	Ты не можешь ко мне приходить, даже мёртвым. Мать всех пауков... огромному чёрному пауку не нужны ни твоя жизнь, ни встреча с тобой.zts3050e	Оставь эту гадость и выходи!zts3051e	Не забудь никогда позор этого дня.....zts3052e	Магистр!! Магистр!!zts3053e	Ах, что случилось?zts3054e	Я не знаю.. После того как мы пришли в сознание, мы снова оказались здесь.zts3055e	Что с нашими братьями?zts3056e	Только 3 из нас выжили.zts3057e	Это так ужасно?zts3058e	Да? Это опасный монстр!zts3059e	Я опечатаю вход в пещеру.zts3060e	И где здесь разница?zts3061e	Однако открывать ее очень опасно.zts3062e	Как? Как ты ее опечатаешь?zts3063e	Я перекрою путь к этому месту.zts3064e	Хм? Кенэльzts3065e	Расскажи мне.zts3066e	Дай мне еще один шанс.zts3067e	Какой шанс?zts3068e	Я не прощу огромную черную Королеву Пауков.zts3069e	Я не имею ничего против опечатывания входа, но разреши мне еще раз выступить против нее!zts3070e	Это слишком опасно.zts3071e	Я знаю, я не справлюсь один. Но я не хочу уходить. Во имя Путешественников НосВилля. Я хочу попытаться еще раз!zts3072e	Но тогда ты должен кое-что пообещать.zts3073e	Да, говори.zts3074e	Никогда не пытайся сам... никогда.zts3075e	Ладно.. Я не буду. Спасибо..zts3076e	Кенэль : Возьми это.zts3077e	Как я уже сказал, мы перекроем путь. Этот камень укажет тебе дорогу к монстру.zts3078e	Да.zts3079e	Я обещаю тебе, что буду осторожен.zts3080e	Где?.... Где я?????zts3081e	Не тревожь наш сон.zts3082e	Слэйд: Не мешай нам спать, пожалуйста..zts3083e	Я не видел этих дьяволов. Надо лучше уходить отсюда.zts3084e	Что, ты? Снова ты??zts3085e	Слэйд : Не мешай нам спать, пожалуйста!!zts3086e	Кто ты, черт возьми?zts3087e	Священник Слэйд: Мы - древний народ Слэйд. Не буди нас.zts3088e	Слэйд??zts3089e	Священник Слэйд: Нашу боль, наше горе... Мы всё это похоронили. Но не следует нас и дальше раздражать.zts3090e	Я хочу тоже выбраться отсюда, но я не могу найти выход!zts3091e	Священник Слэйд: Не мешай нашему сну....zts3092e	Эй!zts3093e	Священник Слэйд: Любой, кто нас разбудит, ответит за это своей жизнью, так что мы тебя предупредили!!zts3094e	Что это?zts3095e	Что это, черт побери?zts3096e	Это скульптура??zts3097e	Скульптура Слэйда: Слэйд - народ, живший давным давно.zts3098e	Боже мой! Скульптура разговаривает!zts3099e	Скульптура Слэйда: Слэйды - верные слуги Матери Анкеллоан.zts3100e	Анкеллоан? Древняя богиня из легенды?zts3101e	Скульптура Слэйд: Анкеллоан... Мать Эрениа.. Создатель и Мастер этого мира.zts3102e	Ты? ... Ты действительно скульптура?zts3103e	Скульптура Слэйда: Мать Анкеллоан является представителем народа Слэйд. Её смерть означает смерть этого народа.zts3104e	Кажется, будто он что-то бормочет сам себе...zts3105e	Скульптура Слэйда: Слэйд мертв, но наша печаль остается с нами. Придет гигантский Слэйд. Гигантский Слэйд будет оплакивать смерть Анселлоун вечно.zts3106e	Огромный Слэйд?zts3107e	Скульптура Слэйда: Мы проклинаем тебя, проклинаем этот мир. Умри... Вы все умрете... Вы все будете уничтожены... Вас всех постигнет судьба гигантского Слэйда!!!zts3108e	Надгробный камень тоже...?zts3109e	Сейчас это будет продолжаться бесконечно!!zts3110e	Демон : Ты, человек... Следуй за мной!zts3111e	Выход!!zts3112e	Почему ты меня спас?zts3113e	Демон : Ты, человек... Ты хочешь выйти отсюда?zts3114e	Да!zts3115e	Демон : Я могу себе и сам помочь.zts3116e	Как??zts3117e	Демон : Только при одном условии.zts3118e	Что... Что тебе от меня надо?zts3119e	Демон : Возьми этот камень.zts3120e	Демон: Запирающий камень Слэйда.zts3121e	Почему ты его тогда отдал мне?zts3122e	Демон: Войди с этим на территорию тьмы. И уничтожь там надгробный камень.zts3123e	Это твое условие?zts3124e	Демон: Если камень будет уничтожен, это место свернется и тебя вытолкнет из бреши.zts3125e	Итак, что ты хочешь?zts3126e	Демон : А сейчас мое условие.. Ты выполнишь его?zts3127e	Демон : Решай уже. Ты будешь это делать?zts3128e	Если последую твоему указанию, что тогда будет с миром?zts3129e	Демон : Мда..zts3130e	Демон: Одно точно.zts3131e	Демон: Будущее вас, людей, это не мое дело. Меня не интересует, что будет с вами.zts3132e	И потом? Чего ты хочешь потом?zts3133e	Демон: Положи конец древнему хаосу...  и мы его заменим.zts3134e	Если это причинит какой-нибудь вред миру, я этого делать не буду!zts3135e	Демон: Что если нет?zts3136e	Что ты имеешь в виду?zts3137e	Демон: Что, если ты сможешь этим спасти мир?zts3138e	Демон: Ты будешь это делать или нет?zts3139e	Не пытайся меня запутать.zts3140e	Демон: Великолепный демон никогда не лжет.zts3141e	Демон: Принимай решение сейчас!zts3142e	Объясни мне. Я должен сделать это для этого мира или нет?zts3143e	Демон: И то, и то верно и неверно.zts3144e	Как это тогда будет?zts3145e	Демон: Сейчас же принимай решение. Да или нет?zts3146e	Ладно, я сделаю это...zts3147e	Демон: Теперь уходи... Оставь древний хаос в покое!zts3148e	Бьет яркий свет и портал открывается!zts3149e	Демон: Теперь след Слэйда будет стерт.zts3150e	Скажи мне. Племя Слэйдов... враждует с людьми?zts3151e	Демон: Нет... это просто древнее племя, упокоившееся с печалью.zts3152e	Ну, так почему ты меня убедил это сделать?zts3153e	Демон: Уже пора разбудить огромного Слэйда.zts3154e	Демон: Теперь, когда Слэйд уничтожен их отчаяние вызовет пробуждение Гигантского Слэйда.zts3155e	Что ты имеешь в виду?zts3156e	Демон: А отчаяние Гигантского Слэйда уничтожит мир!!zts3157e	Что??zts3158e	Демон: Люди беспомощны против огромного Слэйда... Он будет убивать, разрушать и вернет все к нулю!zts3159e	Ты, гадкий демон... ты обманул меня!!zts3160e	Демон: Демон не лжет никогда.zts3161e	Демон: Огромный Слэйд все равно рано или поздно проснется. Если бы ты его не разбудил, это произошло бы немного позже. Но чем позже это произойдет, тем сильнее он будет, настолько, что даже Бог не сможет его контролировать.zts3162e	Демон: Поэтому вам, люди, лучше сразиться с молодым гигантским Слэйдом, когда в нем меньше отчаяния.zts3163e	Демон: Теперь тебе будет враг противостоять на протяжении 10.000 лет. Поэтому, я тебя не обманул!zts3164e	...ты...zts3165e	Демон: Это было твое решение. Теперь бери ответственность за это. И, кстати, я спас тебе жизнь.zts3166e	Ты? Ты дьявол!zts3167e	Демон: Хахахахаха!!! Наслаждайся хаосом, ужасом и отчаянием. Этот запечатывающий камень приведет тебя к гигантскому Слэйду!!!zts3168e	Тишина, Страх и глубокая Безнадёжность.zts3169e	Нет, никогда. Я сделаю это.. Я уничтожу огромного Слэйда. Я соберу команду и силы всех Путешественников НосВилля. Я, я спасу мир!zts3170e	Травяной чайzts3171e	Таинственный Колдун: Хм..Я буду наблюдать за тобой!!zts3172e	Таинственный Колдун внезапно исчезает.zts3173e	Аа...Катриша..С тобой все в порядке?zts3174e	Ах..Это ты?zts3175e	О чем здесь идет речь?zts3176e	Это что-то личное и тебя не касается.zts3177e	Хорошо...понимаю.zts3178e	Вы все!!  Преследуйте Добрую Колдунью!! Ищите это место!!zts3179e	Кэтриша и рыцари Черноботы отступают.zts3180e	Как это называется? Добрая Ведьма?zts3181e	Аа!.... ты Добрая Колдунья!!!!zts3182e	Хорошо сделано, но ты - человек!! Не вмешивайся в наши дела!!zts3183e	Добрая Колдунья внезапно исчезаетzts3184e	Сдавайся, Принцесса Дарксиzts3185e	Выстрел....Я улетел в воздух!!zts3186e	Катриша. Что с тобой произошло?zts3187e	Хей- Этот непослушный ребёнок сумел уйти от преследования Чёрных Фамилий. Хаха....zts3188e	Эй!! Это не смешно!!zts3189e	Эй, Принцесса. Никто тебя отсюда не вытащит. Не сопротивляйся, а пошли со мной.zts3190e	Нет. Я не буду этого делать!!zts3191e	Прекрати. Человек. ОК, Добрая Колдунья. Пошли от сюда!zts3192e	Ту умён. Ок, ты. Человек. Выходи от сюда. Я не хочу тебя убивать.zts3193e	Нет!zts3194e	Прекрати!!!! Это не твоё дело!!zts3195e	Кэтси не любит другие виды. Но это проблема Кэтси. Ты понимаешь?zts3196e	(Кэтришу притаскивает белая колдунья Роза.)zts3197e	Рыцарь 1: Принцесса, Принцесса, где вы?!!zts3198e	Рыцарь 2: О, Боже! Принцесса исчезла!!zts3199e	Эй..ты!!zts3200e	Рыцарь 3: Эй..ты..Ты не видел Принцессу?zts3201e	Катриша...? Она пошла с Доброй Колдуньей.zts3202e	Рыцарь 1: О, нет!!zts3203e	Рыцарь 2: Боже мой!!!zts3204e	Рыцарь 3: Это ваша ошибка!!!zts3205e	Простите меня. Я пытался ее защитить...но.....zts3206e	Рыцарь 2: Нет..... Он могущественный волшебник. Он обладает дьявольской энергией, не можешь его победить.zts3207e	Рыцарь 3: Несмотря на это, мы его преследуем. Быстро!!zts3208e	Но.. что мы можем сделать?zts3209e	Рыцарь 1: Ты можешь воспользоваться этим ~~zts3210e	Это, это??zts3211e	Рыцарь 1: Это эмблема Рыцаря Чёрного Ботинка. При помощи его мы можем прогнать других рыцарей.zts3212e	Рыцарь 2: Сейчас не время для разговоров. Давай исчезнем от сюда!!zts3213e	(Изнурительный поиск Кэтриши... Рыцари Черноботы скорее всего тоже устали.)zts3214e	Ты уверен, что это здесь?zts3215e	Рыцарь 1: Да, я уверен. Принцесса где-то поблизости!zts3216e	Да, кстати, кто такая Белая Колдунья?  Почему он её украл?zts3217e	Рыцарь 2: Его зовут Волшебник  Гениус. Он был очень знаменит в Кэтси. Но однажды он пришёл в Катриша и сказал, что он хочет присоединиться к Даркси.zts3218e	Рыцарь 2: Я не знаю точно, но я думаю, он хотел стать очень знаменитым. Возможно он думал, он сможет эту цель достичь раньше в Даркси, чем в Кэтси. Даркси - более щедрые чем Волшебники.zts3219e	Я понимаю...zts3220e	Рыцарь 2: Но? Катриша, я ему не очень-то и верил. И Белая Колдунья знала это. Таким образом, он украл тайный документ Рыцаря Чёрного Ботинка и убежал к Кэтси.zts3221e	Рыцарь 2: К несчастью, Кэтси не верит предателю, поэтому он их тоже покинул. Теперь он находится во вражеских отношениях с обоими сторонами.zts3222e	Рыцарь 2: Хотя я точно не знаю намерений Доброй Колдуньи?zts3223e	Кроме того, Добрая Колдунья ненавидит Катришу.zts3224e	Рыцарь 2: Верно.zts3225e	Подожди... Ты слышал этот шорох?zts3226e	Рыцарь: Осторожно!! Что-то приближается!zts3227e	Рыцарь 1: Белая Колдунья Шипа Розы!!zts3228e	Рыцарь 2: Белая Колдунья пришла!!!!zts3229e	Рыцарь 3: Атака!!!zts3230e	Хе.... но это не был наш первоночальный план!zts3231e	Прекратить атаку!!zts3232e	Рыцарь 1: Она - Рози, Колдунья Тьмы!!zts3233e	Рыцарь 2: Давай мы нападём на него!zts3234e	Прекрати! Мы должны найти Катришу. Ты забыл это?zts3235e	Эй, Даркси! Если вы убирёте ваши мечи, мы готовы прекратить эту бессмысленную мясорубку!zts3236e	(Суета... И затем тишина. Битва окончена.)zts3237e	*Вздох* Что привело тебя, человек?zts3238e	Мы ищем Катришу.zts3239e	Катриша? Хаха... у меня есть теперь это.zts3240e	Ты что-нибудь знаешь об этом?zts3241e	Все... хватит. Сейчас мы возвращаемся. До свидания, Даркси!!!zts3242e	Белая Колдунья отводит свои войска.zts3243e	Рыцарь 1: Что они задумали?zts3244e	Рыцарь 2: Мы можем их отпустить?zts3245e	Это хорошо. Давай мы его будем дальше искать!!!zts3246e	Хм..это бесконечно.zts3247e	Рыцарь 1: Эй, посмотрите только! Эмблема Чёрного Ботинка распадается на кусочки!zts3248e	Что ты имеешь в виду?zts3249e	Рыцарь 2: Это означает, что Принцессы здесь больше нет - или, что с ней произошло что-то ужасное...zts3250e	Боже мой... тогда надо уходить отсюда.zts3251e	Тебе так не кажется? ..что мы попали в ловушку?zts3252e	Рыцарь 1: Вероятно?zts3253e	Рыцарь 2: И что теперь, мы можем отсюда уйти?zts3254e	Сейчас..я устал уже боротьсяzts3255e	Ты готов сдаться?zts3256e	Поторопитесь ... Все за мной !!!zts3257e	Теперь ты в безопасности.zts3258e	Почему... почему ты нас спас?zts3259e	Давай я тебе сначала поведую решение. Твоя принцесса не была здесь. Некоторые знали, что ты идёшь за ней... и устроили ей засаду.zts3260e	Рыцарь 1: Почему мы должны доверять тебе?zts3261e	Рыцарь 2: Какая у тебя цель??zts3262e	Доверяешь ты мне или нет, неважно. Просто прими это.zts3263e	Рыцарь 3: Это эмблема Белой Колдуньи!!!zts3264e	Сохрани это, и ты можешь следовать за мной. Возможно ты и встретишь свою принцессу.zts3265e	Рыцарь 1: ........zts3266e	Рыцарь 2: .........zts3267e	Рыцарь 3: .........zts3268e	По вашим лицам видно, что вы мне не доверяете. Ладно, ваше решение. Я пойду. Пока.zts3269e	Рози, Колдунья Тьмы уходитzts3270e	(Тебя окружает темный грязный воздух. Это место навевает ужас.)zts3271e	Рыцарь 1: Сенил, Добрая Колдунья.... Он нас предал?zts3272e	Нет, по крайней мере он не такой невежливый.zts3273e	Рыцарь 2: Я надеюсь нет.zts3274e	Рыцарь 3: Тише!! Что-то приближается к нам!!zts3275e	(Всхлипывает!!)~~zts3276e	Рыцарь 1: Да... Я чувствую Крысу!!zts3277e	Не сейчас!... Пойдём туда и найдём это!zts3278e	Хм? Один из них, я так думаю, настоящий.zts3279e	Рыцарь 1: Будь осторожен!!zts3280e	Рыцарь 1: Это что? Возможно Рози, Колдунья Тьмы обманула нас!zts3281e	Рыцарь 2: Нам лучше исчезнуть.zts3282e	Но что же с Катришей.. мы должны ее защитить !!zts3283e	Рыцарь 3: ??.zts3284e	У нас нет другого выбора, как пройти через это!zts3285e	Рыцарь 1: Да..ты прав.zts3286e	Рыцарь 2: Хорошо, мы должны пройти через это сейчас!zts3287e	Рыцарь 3: Да!! Надо отправляться в путь!zts3288e	Хаха.. Ты опоздал. Я тебя ждала!!zts3289e	Рыцарь 1: Почему ты пришёл с Доброй Колдуньей??zts3290e	Это потому...?zts3291e	Рози, Колдунья Тьмы. Что здесь произошло?zts3292e	Чтобы получить Катриша от Доброй Колдуньи.zts3293e	Рыцарь 1: Да, вы нас обманули!!zts3294e	Рыцарь 2: Нам не надо было тебе доверять!!zts3295e	Рыцарь 3: Сенил Добрая Колдунья!! Ты проклята!!zts3296e	Нет! Позволь мне закончить.zts3297e	Рыцарь 1: Ты хочешь нам что-то сказать?zts3298e	Теперь Принцесса в безопасности.zts3299e	Что???zts3300e	Добрая Колдунья хотела бы отдать мне Катриша, в замен этого, он присоединился бы к Доброй Колдуньи Шипа Розы?... Но, как это бывает....zts3301e	Я не буду сотрудничать с подлым трусом!zts3302e	Катриша уже освобожден и Добрая Колдунья была взята в плен моими рыцарями. Я передам её вам. Как вы её накажите, это ваше решение.zts3303e	Хахаха..zts3304e	И так, вы рыцари Чёрного Ботинка!! Я выдаю вам Добрую Колдунью!zts3305e	Не называй моего имени!!!zts3306e	Аура окружает Добрую Колдунью!!zts3307e	Рози, Колдунья Тьмы! Будь внимательна!zts3308e	Ук? ... Я была безрассудна.zts3309e	Я тебя не прощу. Ты солгал мне и полил грязью мое имя.zts3310e	Дьяволы собираются, для того чтобы захватить Добрую Колдунью!!zts3311e	Где Добрая Колдунья?zts3312e	Уже ушла.zts3313e	Рыцарь 1: Огонь!zts3314e	Рыцарь 2: Мы его уже поймали!!zts3315e	Я не дооценил Добрую Колдунью, но не беспокойся... Клянусь, я накажу его!zts3316e	Появляется Катриша.zts3317e	Пожалуйста.zts3318e	Рыцарь 1: Принцесса!zts3319e	Рыцарь 2: Принцесса!!zts3320e	Рыцарь 3: Принцесса!!zts3321e	Я в порядке, по этому не переживай за меня и Рози, Колдунью Тьмы!!zts3322e	Спасибо..zts3323e	Я и не думал тебе помогать, по этому тебе и благодарить меня не надо.zts3324e	Хотя потеря Доброй  Колдуньи тяжёлый удар для нас, всё же, не всё так плохо сново...zts3325e	Рыцарь 1: Дайте мне приказ!zts3326e	Мы поймаем его и рассчитаемся с ним... Да, мы сделаем это...zts3327e	Где мы??zts3328e	Вот.. это?zts3329e	Что-то странно.zts3330e	Это.. это конец..zts3331e	На самом деле?zts3332e	(Внезапно появляется Белая колдунья Роза. Ее тело светится ярким светом.)zts3333e	Святой Ветер!!zts3334e	(Демоны медленно отступают.)zts3335e	Куда ты смотришь?zts3336e	Аа...в любом случае... Большое спасибо!!zts3337e	Эй... человек. Следуй за мной. Я знаю, где выход.zts3338e	На самом деле? Это замечательно!!zts3339e	Поменьше говори. Торопись!zts3340e	Почему ты здесь?zts3341e	Это то, что я хотел тебя спросить. Почему Добрая Колдунья здесь?zts3342e	Это ловушка, которую приготовила нам Добрая Колдунья, чтобы нас поймать.zts3343e	Как бы там не было, мы сможем схватить здесь Добрую Колдунью. Нам должно повезти!zts3344e	Тихий голос: Эй... Человек...zts3345e	Тихий голос: Мне вообще не хотелось вовлекать тебя.zts3346e	Ум...Да..zts3347e	*Тихим голосом* В любом случае... Я пощадила тебя! И тебе придется за это заплатить!zts3348e	Внезапно Добрая Колдунья приставляет меч к шее Путешественника.zts3349e	Эй, Добрая Колдунья Сенил!zts3350e	Что ты делаешь?zts3351e	Ну, мы  не должны драться. Мы теперь не враги.zts3352e	Он невиновен. Отпусти его.zts3353e	Отпусти меня, тогда наша битва закончится!!zts3354e	Сейчас!!!zts3355e	Добрая Колдунья!! Отпусти его на свободу.zts3356e	Тихий голос: Эй, человечек! Большое тебе спасибо!zts3357e	Где мы сейчас?zts3358e	Это странное чувство... так знакомо!!zts3359e	Там что-то есть!!zts3360e	Опять ты! Я не знаю, почему я должен вмешиваться в твои дела!zts3361e	Ты, человек? Следуй за мной.zts3362e	Катриша!!!zts3363e	Что ты делаешь здесь, на Земле?zts3364e	Хм... Это тоже ловушка Доброй Колдуньи?zts3365e	Он не может этого отрицать.zts3366e	Да..действительно?zts3367e	Эй, Добрая Колдунья, .... ты тоже уже мертва.zts3368e	Тихий голос: Это все твоя вина, человек. Ловушка бы сработала, если бы не ты! Это уже второй раз, когда ты вклиниваешься в мои планы.zts3369e	Прекрати, если ты хочешь споймать меня.zts3370e	(Искатель приключений блокирует Кэтришу.)zts3371e	Хаха?zts3372e	Нет, всё закончено. Добрая Колдунья!zts3373e	Рыцарь Ордена Черных Ботинок! Хватайте его!zts3374e	Катриша, прекрати!zts3375e	Добрая Колдунья спасла мне жизнь уже во второй раз.zts3376e	И что? Это наша с Кэтси дело.... тебе лучше уйти от сюда.zts3377e	Добрая колдунья возможно и не такая негодяйка, как ты себе это представляешь.zts3378e	Это решит суд потом!zts3379e	Если ты хочешь его запереть....zts3380e	???zts3381e	Ты должен меня сначала победить!zts3382e	*Вздох* Не делай этого. Это очень важно для нас, кэтси.zts3383e	Я не говорю, что все будет так просто.zts3384e	С этой минуты, я буду спускать глаз с него!zts3385e	Что ты имеешь в виду?zts3386e	Это значит, что с данной минуты ты сопровождаешь меня.zts3387e	Как раз Добрая Колдунья не может предпринять чего-то особого против меня. В любом случае, Добрая Колдунья, пока ты со мной, ты будешь защищена Катришей и Сенил.zts3388e	?Хм..не такая уж и плохая идея.zts3389e	Катриша!!!zts3390e	Хорошо, отступаем!!zts3391e	Спасибо, Катриша!!zts3392e	Это верно! И ты Добрая Колдунья!!zts3393e	Тебе бы лучше прекратить, нас дальше злить.zts3394e	(Рыцари Черноботы поворачиваются и уходят.)zts3395e	Почему ты меня защитил?zts3396e	Я не знаю.zts3397e	Оо, это забавно. В любом случае, я не проиграл.zts3398e	Да, давай держаться ближе друг к другу.zts3399e	Нет необходимости... И не доверяй мне слишком много...хи хи  хи!!zts3400e	(Хм... Может, надо было просто отдать эту штуку?)zts3401e	Указание на руинах.zts3402e	[Записка мальчика]zts3403e	Маме, папе и всем друзьям в НосВилле.zts3404e	Это Ромео. Как ваши дела? У меня все хорошо.zts3405e	Это место очень холодное и тихое. А волшебники, живущие здесь, считают себя всезнающими. Они даже говорить со мной не будут, наверное.zts3406e	Будние дни проходят рутинно, но тяжелой работой это не назовешь. Поэтому я не могу на это жаловаться.zts3407e	Я счастлив выполнять задания Великого Колдуна Радаля.zts3408e	Иногда он немного придирчив, но в то же время он очень дружелюбен. Некоторым бывает сложнее с учителями магии.zts3409e	Например, однажды я случайно разбил его мраморный шар, но он не разозлился на меня. Больше того, он отпустил меня... А я... (Остальная часть бумаги сожжена, и ты не можешь ничего разобрать.)zts3410e	Если мне повезет, я смогу у него поучиться. Но мне придется спуститься в нижние уровни лаборатории для этого.zts3411e	Каждую ночь я слышу очень странный... И страшный звук. Я не могу его описать... Похоже на крик демона... (Остальные страницы сожжены.)zts3412e	[Предисловие к описанию эксперимента]zts3413e	С уважением и поддрежкой рода Куарри, я сообщаю следующее.zts3414e	Короткое содержание сообщения.zts3415e	Раньше здесь была экспериментальная лаборатория Герцога, легендарного Волшебника. Эта лаборатория служила для анализа магических сил в пропасти времени  и пространства. Сейчас, Великий Волшебник Радаль  и его группа волшебников работают над тем, чтобы реконструировать данные.zts3416e	- Пространственно-временные камни были кем-то созданы с определенной целью. Какая-то сила смогла повлиять на пространство и время.zts3417e	- Через эти ращелины мы сможем проникнуть в совершенно новый мир.zts3418e	- Согласно информации, собранной Дьюком, кроме НосВилля есть еще три места, где пространство-время было искривлено.zts3419e	- В этих местах и появились пространственно-временные камни.zts3420e	Мощь магии выходит из ращелин и она вне нашего понимания. И как все могущественные вещи, её мощь может быть использована силами Зла, что, в свою очередь, приведёт в разрушению всего мира.zts3421e	- Мы пока что мало что знаем о магической силе, наполняющей пространство-время.zts3422e	- А еще мы не имеем ни малейшего понятия о том, кто создал эти камни.zts3423e	-Конечная цель Герцога была, вывести эту силу в мир.zts3424e	Для того, чтобы добыть больше информации, мы строим вход, чтобы проникнуть в руины. Эти руины были долгое время закрыты, но скоро мы сможем собрать больше информации.zts3425e	[Медицинская диаграмма]zts3426e	Имя: Ромео Уайтzts3427e	Ранг: Ученикzts3428e	Симптом: Становится безумным и импульсивным. После введения волчьего зуба полностью теряет личность. Приобретает сопротивляемость магии.zts3429e	Несчастный случай: этот пациент работал с отходами в лаборатории 7. Кроме него, там работали еще два ученика.zts3430e	После часа работы у него случился приступ и он покусал сотрудников в шею. Один из них умер мгновенно.zts3431e	Другой сотрудник боролся с ним, но у него было такое сильное кровотечение, что шансы на выживание были очень малыми.zts3432e	Комментарий: Маги, которые стали свидетелями инцидента, подтвердили, что у пациент обладал большим сопротивлением к магии, чем обычные люди.zts3433e	Учитывая, что у нас есть уже 4 похожих дела, и хотя я не могу назвать причину, мне кажется он одержим какой-то мистической злой силой.zts3434e	В этот момент он потерял свою индивидуальность и всю свою память. Лечение невозможно. Я рекомендую ему избавиться от своих страданий.zts3435e	[Письмо Великому Магу Радалю]zts3436e	Уважаемый Маг Радальzts3437e	Я думаю, ты уже знаешь о том, что произошло на нижних уровнях лаборатории.zts3438e	На данный момент около 15 учеников стали жертвами процесса "демонизации", и всех их избавили от страданий. Еще 35 были ранены. У двух волшебников появились похожие симптомы, хотя они даже не были на нижних этажах.zts3439e	Если мы оставим все, как есть, ситуация скоро выйдет из-под контроля. Боюсь, что пришло время взять все в свои руки.zts3440e	За последние три года мы собрали большинство материалов исследовательской работы Дюка. Однако за последний год мы не приобрели каких-либо значимых данных. Поэтому, я думаю, нам стоит остановиться здесь.zts3441e	Большинство населения говорит о недавних происшествиях. Они говорят, что если это не остановить сейчас, может случится большая беда.zts3442e	Теперь нам нужно твое мудрое решение, великий волшебник. Защити нас всех своим мудрым советом.zts3443e	- Лаборатория № 5, от главного волшебника, Ламиаса Брукхильдаzts3444e	(Дневник ученика. Весь в каплях крови.)zts3445e	7-го ноября //zts3446e	О, Боже...zts3447e	Здесь все сошли с ума... Мне нужно сбежать отсюда. Но как....?zts3448e	Никто не говорит об этом, но я знаю, что Ромео сошел с ума и умер. Даже волшебник Рамиас выглядит ненормальным. Кто знает, может все, кроме меня, уже сошли с ума.zts3449e	Не знаю, как так получилось, но кажется, мы оказались запертыми в этой лаборатории. Они убьют нас всех? Только не меня! Я найду выход. Мне обязательно нужно выбраться... (Запись в дневнике обрывается.)zts3450e	(Записка. Написана в спешке.)zts3451e	Мать Йерения, спаси нас.zts3452e	Мать Йерения, защити нас от этих Демонов.zts3453e	[Бумаги с данными исследования волшебника]zts3454e	Все знаю богиню Йерению. Она уникальна и управляет этим миром с достоинством.zts3455e	Но немногие знают Зенас, богиню всех живых существ. Ее имя живет только в легендах, и никто в этом мире ей не поклоняется.zts3456e	В легендах говорится, что Зенас была врагом Эрении и ее приговорили к смерти. Но благодаря помощь Дьюка, легендарного мага, она и по сей день живет в обличье Тени Зенас. Разве это не невероятно?zts3457e	Эта Тень уничтожила Дьюка. Исходя из того, что написано в его записях, он и не знал, что это была Зенас. Он боялся необъяснимой силы Тени, и никоим образом не мог противостоять ее огромной силе.zts3458e	Теперь, когда мы проанализировали отчет Дьюка, мы можем с уверенностью сказать, что это была Тень Зенас.zts3459e	Но несмотря на угрозу, Дьюк решил продолжить исследование пространства-времени. И последствия были ужасны. Все мы, включая волшебника Радаля, поняли, к чему приведут его решения... К полной катастрофе.zts3460e	И хотя мы не в курсе всех подробностей, мы точно знаем, что в определенный момент эта мистическая и опасная сила полностью уничтожила Дьюка и всех работников его лаборатории. А может так быть, что даже за нами, в этот самый момент... Эта сила... Наблюдает.zts3461e	Проклятие Зенас оставило серьезный отпечаток на этой лаборатории... Как еще мы можем объяснить все эти происшествия и эту вонь?zts3462e	Запись разговоров:zts3463e	Вопрос: Почему ты хочешь прекратить работать в лаборатории?zts3464e	Ответ: Я видел там Демона!!zts3465e	В : Это не демон. У каждого свой вид страданий и поэтому, ты видел только мираж. Мы работает над решением этой проблемы. Ты не должен из-за этого прекращать работать.zts3466e	А : Я видел Демона. Я уверен на 100%!!!zts3467e	В: Я тебе объяснил, что такого существа как Демон просто не существует.zts3468e	А: Это был Демон. Демон!! Он нас всех убъёт. Он нас всех доведёт до безумия!!zts3469e	В: Успокойся. Нет никакого Демона!!zts3470e	Человек B: Ты тоже умрешь! Эта штука съест нас всех! Но сначала сведет с ума!zts3471e	В: Я не могу тебя сейчас отпустить. Ты отдохни 7 дней, а я пока подумаю и приму решение.zts3472e	А: Нет... Отпусти меня от сюда. ОН подходит... Демон приближается!!zts3473e	(Таинственная подсказка)zts3474e	Ключ был найден. Как сказал волшебник Радаль, это ключ Источника Силы. Но только 3 группы искателей приключений, включая меня, смогли выжить. Остальные сошли с ума и преследовали нас.zts3475e	(Воля Радаля)zts3476e	Надо было мне прислушаться к твоей версии о Тени Зенас с самого начала. Мне было смешно от нее, а зря. Теперь я знаю, что зря. И хотя мои слова могут никогда не дойти до тебя, я очень хочу извиниться перед тобой за свою беспечность и игнорирование всех предупреждений.zts3477e	В этой лаборатории все кроме меня потеряли разум и стали "охранниками".zts3478e	Аа. Ты видимо не знаешь, кто такие "охранники". Они - результат болезни. Это не эта сила сделала нас сумашедшими, но она изменила наши мысли и заставила нас охранять это место.zts3479e	Эти охранники нападают на любоё живое существо, которое достигает этого места. Они могут быть очень жестокими и дикими.zts3480e	Кто или что сделало это? Одно ясно: болезнь была распространена с помощью демонической силы. Ты думаешь, что это была тень Зенас, но я не верю, что Зенас вообще существует.zts3481e	В любом случае, теперь уже всё позади. Все наши исследования были напрасны, так как охранники не оставят это так.  Мне жаль это говорить, но я боюсь, что уже слишком поздно.zts3482e	Ты спрашиваешь наверно себя, как я мог написать это письмо, если каждый стал охранником. Но если быть честным с тобой, я тоже охранник.zts3483e	Я пытаюсь с трудом преодолеть болезнь и я не знаю, как долго я смогу ещё сопротивляться ей.zts3484e	Я помню, что ты говорорил, ты вернёшся через 2 месяца. Если это так, сделай мне, пожалуйста, отдолжение. Если ты меня увидешь, убей меня. Это единственная надежда моего сердца. Пожалуйста, помоги мне избавиться от этого проклятия.zts3485e	Я не хочу потерять свой разум и стать куклой в чьих-то руках. Ааа? Я действительно надеюсь, что это письмо дойдёт до тебя!!zts3486e	Поздравляю. Итак, наши молодые Искатели Приключений квалифицировались, для того чтобы пройти 18-ый уровень героической миссии!zts3487e	Здесь, объединение искателей приключений подготовило подарок для тайного партнёра.zts3488e	Пройди 18-ый уровень героической миссии и стань тайным партнёром портала времени и пространства.zts3489e	Этот портал для тайного партнёра. Если тебе это удасться,zts3490e	Ты получишь свиток для улучшения твоей защиты; он считается, как дружественный подарок.zts3491e	???zts3492e	Ну и что ты тут ищешь  вообще? Просто попробывать? ... Да ладно...zts3493e	Сейчас, всего хорошего для твоих искателей приключений. Пожалуйста!!zts3494e	Тайный партнёрzts3495e	???zts3496e	Я ожидаю, что ты будешь этим доволен!!!!zts3497e	Поздравляю!!! Теперь ты можешь попытаться пройти 25-ый уровень миссии.zts3498e	Итак, мы, объединение искателей приключений, готовимся к специальному фестивалю... Это....zts3499e	Выполни 25-ый уровень героической миссии и стань тайным партнёром портала времени и пространства!zts3500e	Попытайся добыть этот  тайный портал партнёра. Если тебе это удасться, ты получишь свиток, который усиливает уровень твоей атаки  и....zts3501e	Ты можешь автоматически пытаться добыть 2 подарка для дружбы.zts3502e	???zts3503e	Теперь всё отлично!!!zts3504e	???zts3505e	Поздравляю! Теперь ты можешь попытаться пройти 33-ый уровень героической миссии.zts3506e	Теперь, мы, объединение Искателей Приключений, готовим большой, большой, большой фестиваль для Тебя... Это....zts3507e	Пройди 33-ый уровень героической миссии и стань тайным партнёром портала времени и пространства.zts3508e	Попытайся добыть этот тайный портал партнёра. Если тебе это удасться, ты получаешь свиток для улучшения уровня силы нападения и квалифицируешся для трёх подарков дружбы.zts3509e	???zts3510e	Поехали дальше!!zts3511e	???zts3514e	Итак, ты это понял?zts3516e	Тёмный Кастра? Это - Герцог, легендарный Мастер Колдун....Боже мой...zts3518e	Немного удовольствия??zts3519e	Кажется, тебе удалось найти способ освободить Тень Зенас...zts3520e	Тень Зенас? Кто или что это?zts3522e	Действительно...zts3524e	Что это такое?zts3526e	Ты уверен в этом?zts3528e	Спасибо, конечноzts3529e	Для последнего применения.zts3530e	Дополнительный разговорzts3531e	Учебная миссия для портала времени и пространства.zts3532e	Это лобби пространственно-временного камня. Здесь можно готовиться к предстоящей миссии.zts3533e	Пока ты здесь, ничего с тобой не случится.zts3534e	И если ты хочешь проходить камень вместе с друзьями, вам нужно сначала встретиться в лобби, а потом идти дальше.zts3535e	Когда ты захочешь начать миссию, заходи в первую комнату.zts3536e	Монстры в пространственно-временных камнях более агрессивны, чем те, которые живут рядом в обычных землях. Они все будут атаковать тебя, как только увидят. Так что будет настороже!zts3537e	Если будешь чувствовать, что тебе не хватает сил одолеть монстров в этой комнате, ты можешь просто перейти в следующую.zts3538e	Но помни: иногда все двери закрываются, как только ты входишь в комнату.zts3539e	В этом случае тебе нужно уничтожить всех врагов в текущей комнате, чтобы двери вновь открылись.zts3540e	Молодец! Дверь открылась. Быстрее иди в следующую комнату.zts3541e	В некоторых комнатах ты будешь находить рычаги. С их помощью также можно открывать закрытые двери.zts3542e	Ой, прости, пожалуйста... Я совсем забыла об одной важной детали. Некоторые рычаги открывают ловушки, запускающие в комнату опасных монстров.zts3543e	При этом монстр окажется прямо рядом с тобой и сразу же нападет на тебя. Так что будь осторожнее!zts3544e	В некоторых комнатах стоит ограничение по времени. Если тебе не удасться уничтожить всех монстров за это время, миссия будет провалена.zts3545e	Если ты не справишься с прохождением этого камня в режиме обучения... Тебе придется еще очень многому учиться!zts3546e	Пространственно-временные камни очень нестабильны. В них нельзя находиться долго. Не трать время и сконцентрируйся на прохождении миссии настолько быстро, насколько это возможно.zts3547e	Если время выйдет до того, как ты дойдешь до выхода или выполнишь все условия, миссия будет провалена. Провалив миссию, тебе придется начать ее с самого начала.zts3548e	Видишь часы внизу экрана? По ним можно определять, сколько времени у тебя осталось. В камнях написано количество минут, а часы отображают количество секунд.zts3549e	О нет! Пока я все это объясняла, появилось еще больше монстров. Давай уничтожь их быстрее!zts3550e	Ну вот, я рассказала тебе все, что нужно знать о пространственно-временных камнях.zts3551e	В своих приключениях ты часто будешь попадать в них. И узнаешь, что они бывают совершенно разные: некоторые скрытые, а некоторые хранят в себе такие опасности, которые ты пока и представить не можешь!zts3552e	Но не волнуйся. Я уверена, что такой смелый искатель приключений как ты совершенно не боится трудностей.zts3553e	Пора выбираться отсюда. Вперед!zts3554e	Осторожно! Здесь опасно!zts3555e	О нет! Один из стражей НосВилля в беде. Видишь эту ауру вокруг него? Она появляется вокруг союзников, которых нужно обязательно защитить, иначе миссия будет провалена. Иди к нему быстрее!zts3556e	Поискzts3557e	Ты справишься! Каждый из нас способен на многое. А тебе просто еще не представился шанс раскрыть свой потенциал.zts3558e	Но не переживай - все в НосЛагере с радостью помогут тебе!zts3559e	Давай не будем терять время и начнем твою подготовку. Попробуй сразиться с монстром послабее. Вперед, я в тебя верю!zts3560e	Поздравляю! Теперь у тебя есть твой первый питомец. Ты можешь подумать, что это всего лишь слабая курица, но поверь мне - питомцев не стоит недооценивать.zts3562e	*Думает*zts3563e	Малкольм? Эй?zts3564e	Малкольм!!!zts3565e	Ааа! Зачем так подкрадываться?! Итак, что тебе нужно?zts3566e	Мими сказала мне заглянуть к тебе. Я готовлюсь к приключениям, и мне нужно многое собрать и узнать.zts3567e	А... Я понял. Алхимия... Она...zts3568e	Так о чем это мы? Ах да, в общем, моя задача - снабжать искателей приключений всякими магическими штуками.zts3569e	Можешь рассказать мне об алхимии?zts3570e	(Ух ты, он наконец сконцентрировался.)zts3571e	Я расскажу тебе об алхимии. Так что слушай внимательно! Во всем живом в нашем мире есть магическая сила. Алхимия используется для того, чтобы обнаружить эту силу и использовать ее на пользу людей.zts3572e	С помощью алхимии мы можем создавать множество полезных предметов. Мы можем усиливать предметы, добавляя им магические свойства. Кроме этого, мы можем создавать ингредиенты для последующего создания других вещей. Понимаешь?zts3573e	(Малкольм смотрит на тебя очень внимательно.zts3574e	Да все правда понятно!zts3575e	Большое спасибо.zts3576e	(Малкольм смотрит на тебя очень внимательно.zts3577e	Что он делает?zts3578e	(Хмм... Видимо, это бесполезно. Лучше я пойду.)zts3579e	Тео?zts3580e	Что еще?zts3581e	Извини за беспокойство, не подскажешь, где можно купить еды?zts3582e	Иди к Еве Энерджи, она на рынке работает. Там много еды.zts3583e	Хорошо, спасибо!zts3584e	Значит, теперь тебе ничего не страшно. Тогда можно выдвигаться!zts3585e	(Мими смотрит по сторонам в раздумьях.)zts3586e	Как насчет меня? Я могу взяться за это.zts3587e	Я не уверена, <pname>. Это может быть слишком опасно!zts3588e	Не стоит переоценивать свои возможности. Я боюсь за тебя!zts3589e	Видишь! Все прошло отлично. Я могу больше, чем может показаться.zts3590e	Именно.zts3591e	Пожалуйста, отправляйся на луга НосВилля и сделай что-нибудь.zts3592e	(Ты докладываешь Мими Ментор о том, что произошло в пространственно-временном камне.)zts3593e	Как маленькая деревушка вроде НосВилля может противостоять таким могущественным существам?zts3594e	С помощью наборов можно создать множество полезных вещей.zts3595e	Конечно, как я могу тебе помочь?zts3596e	Да, конечно. Я отнесу ему обед. Нет проблем.zts3597e	Почему?zts3598e	Должна быть причина. Давай же, скажи мне!zts3599e	Хорошо, если ты так считаешь. Пока.zts3600e	Мими сказала, что ты искал меня. Тебе нужна помощь?zts3601e	Эй, я здесь. Тебе нужна помощь или нет?zts3602e	Да, это было бы неплохо... *Бормочет*zts3603e	А, да, конечно. Мне нужны красные фрукты. Их можно достать у этих жутких существ, которые нагоняют страх на всю деревню. *Бормочет*zts3604e	Нельзя ли поточнее? Какие существа, где их найти?zts3605e	(Малкольм раздражает меня своей постоянной задумчивостью.)zts3606e	Ты уже тут! Большое спасибо.zts3607e	Всегда пожалуйста.zts3608e	Но мне кое-что нужно тебе рассказать...zts3609e	Что?.. Их так сложно было достать! А теперь получается, что мне необязательно было так стараться?zts3610e	Да? Меня кто-то звал?zts3611e	Эй! <pname>! Это я, Ева. Не подойдешь ко мне ненадолго?zts3612e	Нет, я имею в виду...zts3613e	Уже все? Как быстро! Молодец!zts3614e	Тебе больше некому помочь?zts3615e	Что это было? Как будто кто-то кричал.zts3616e	Эй, <pname>, стой! Мы не закончили разговор.zts3617e	Привет, <pname>! Стражи рассказали мне о твоей помощи. Они не перестают нахваливать тебя! Я очень тобой горжусь.zts3618e	Проверь свою экипировку и навыки: возможно, тебе захочется обновить их. Когда закончишь, вернись ко мне.zts3619e	(Мими выглядит слишком занятой, чтобы внимательно слушать.)zts3620e	Я тут. Чего ты от меня хочешь?zts3621e	Шахтер 2: Скоро.zts3622e	(Ковольты одновременно что-то взволнованно говорят.)zts3623e	Да?zts3624e	Да!zts3625e	Куда мне идти?zts3626e	Куда мне идти?zts3627e	Эй!zts3628e	Я вернусь.zts3629e	Это можно заметить около шахт. Ковольты-шахтеры ведут себя очень странно!zts3630e	Что это могло быть?zts3631e	Я не знаю...zts3632e	Шахтер 2: Давайте начнем!zts3633e	Шахтер 1: Давайте начнем!zts3634e	Шахтер 3: Давайте начнем!zts3635e	Мы действительно ничего не можем сделать?zts3636e	Я?zts3637e	Итак...zts3638e	Да?!!zts3639e	Плохие новости. Лорд Куарри не соглашается на мир с ковольтами.zts3640e	Почему нет?.. Почему?zts3641e	Он сказал, что они не стоят того, чтобы вести с ними переговоры.zts3642e	Что?zts3643e	Да... НосВилль был основан лордом Куарри. Очень жаль, но мы ничего не можем сделать.zts3644e	Я чувствую такое опустошение...zts3645e	Я не хочу делать этого, но у меня нет выбора...zts3646e	Напугал! Кто ты?!zts3647e	Ох... Что тут сказать?zts3648e	Эй!zts3649e	Хм?zts3650e	Принеси мне кое-что! И я дам тебе кое-что взамен...zts3651e	О чем ты? Почему...zts3652e	Да не стой тут! Иди же!zts3653e	Хорошо, иду!zts3654e	Не понимаю, зачем я это делаю... Надеюсь, он хорошо мне отплатит, когда я вернусь.zts3655e	Твое следующее задание уже ждет тебя! Посмотрим, как быстро ты справишься на этот раз.zts3656e	Что такое?zts3657e	Люди говорят, что с шахт на западе последнее время стали доноситься странные звуки.zts3658e	Ах! Проблема в том, что никто больше не слушает печали этого мира...zts3659e	Мир потерял свою душу! Все теряет свой смысл...zts3660e	??????zts3661e	Эй!zts3662e	Хмм... А...zts3663e	Что может издавать такие странные звуки?zts3664e	Хмм... Что же мне сейчас делать?zts3665e	Исследуй западные равнины. Там тебе точно повезет.zts3666e	Хорошо...zts3667e	У меня плохое предчувствие...zts3670e	<pname> ! Спасибо. Благодаря тебе эта деревня стала более надёжной.zts3671e	[[Гора Крем - это могила Слейда. Глубокий сон распространяет  глубокое горе и передаёт это на наследника]]zts3672e	[[Мама Анкеллоан? Мама Анкеллоан. Ты не оставишь нас? Ты убережёшь нас от смерти? Ты защитишь наши души от войны между солнцем и луной? Мама Анкеллоан?]]zts3673e	[[Исчезнуть? Исчезновение Слейда.. исчезновение Мамы Анкеллоан.. теперь наше сомнение приобрело новую жизнь... великий Слейд..]]zts3674e	[[Невежы разбудили меня, меня - великого Слейда. Это начало  беды в этом мире, начало грусти в нём и его разрушения...]]zts3677e	Войти в магазинzts3678e	Начать разговорzts3680e	Закончить разговорzts3683e	Привет, <pname>! Добро пожаловать в НосВилль!zts3684e	Я - Мими Ментор, одна из основателей этой деревни. Я рада с тобой познакомиться!zts3685e	Я помогаю всем новоприбывшим искателям приключений освоиться у нас и знакомлю их с другими жителями.zts3686e	Не хочу торопить тебя, но у нас есть проблема.zts3687e	НосВиллю угрожают опасные существа. Их происхождение неизвестно, но некоторые считают, что они пришли к нам через пространственно-временные порталы.zts3688e	Так много надо рассказать, жаль, времени сейчас совсем нет! Я понимаю, что тебе не терпится узнать все обо всем. Давай пока начнем с основ, и постепенно разберемся в остальном вместе, ладно?zts3689e	Я очень хочу помочь, но не слишком ли это сложное задание для такого неопытного искателя приключений, как я?zts3690e	Хорошо. Тогда тебе лучше пройтись по деревне и познакомиться со всеми. Я доверяю тебе. Вперед!zts3691e	Чудесно! Ты просто молодец! А теперь тебе нужно забрать награду за выполнение своего первого задания.zts3692e	Нажми кнопку "Награда" в окне заданий.zts3693e	И затем нажми кнопку "Ок". Вот и все!zts3694e	Некоторые миссии сложно выполнять в одиночку.zts3695e	И я знаю, что можно с этим сделать!zts3696e	У тебя может быть компаньон - например, партнер, или питомец, или даже оба одновременно.zts3697e	Давай для начала заведем тебе питомца! Его можно поймать прямо здесь. Попробуй!zts3698e	Я расскажу тебе подробнее о питомцах, и ты поймешь, насколько они полезны.zts3699e	В некоторых ситуациях питомцы просто незаменимы. Попробуй выполнить свое следующее задание, взяв с собой свою курицу, и ты убедишься в этом!zts3700e	Монстры, живущие рядом с деревней, не особо сильны. Поэтому они хорошо подойдут для ваших тренировок.zts3701e	О... Чуть не забыла. Надень эту тренировочную форму, прежде чем ты начнешь. Это для твоей же безопасности.zts3702e	Твой питомец сумел показать, на что он способен? С ним гораздо безопаснее, не правда ли?zts3704e	Без паники! У меня есть для тебя новое оружие.zts3705e	Не забудь забрать свою награду. Нажми на кнопку "Награда" в окне заданий.zts3706e	Чтобы выполнять более сложные задания, тебе понадобятся навыки получше.zts3707e	Не знаю, рассказали ли тебе уже, но у нас в НосЛагере есть тренер, у которого учатся все искатели приключений. У него можно как получить новые навыки, так и усилить старые.zts3708e	Его зовут тренер Кальвин, тебе нужно познакомиться с ним как можно скорее!zts3709e	Сходи к нему, он научит тебя полезным навыкам.zts3710e	Рад встрече! Мими Ментор рассказала мне о тебе много хорошего.zts3711e	Меня зовут тренер Кальвин. У меня искатели приключений могут изучить различные полезные навыки. Заглядывай ко мне почаще!zts3712e	Помни, что чем сложнее становятся приключения, тем больше навыков тебе может понадобиться.zts3713e	Сколько стоят твои навыки?zts3714e	Цена варьируется в зависимости от навыка и его разновидности. Так как ты здесь впервые, я научу тебя трем навыкам бесплатно.zts3715e	Прежде чем мы начнем, я немного расскажу тебе о навыках.zts3716e	Ух ты, я уже чувствую себя сильнее!zts3717e	Не могу не отметить, что когда ты изучишь навык - ты его уже не забудешь никогда. Гарантирую это!zts3718e	Спасибо, Кальвин! Думаю, мне не помешают несколько новых атакующих навыков...zts3719e	Не торопись. Тебе стоит немного разогреться, прежде чем мы продолжим обучение. Может, поохотишься?zts3720e	Когда ты вернешься, я обучу тебя кое-чему еще.zts3721e	Ты гораздо лучше, чем остальные новые кадеты. Смотри только не стань высокомерным. Сконцентрируйся над своей тренировкой.zts3722e	Неплохо. Совсем неплохо! Как и обещал, я обучу тебя парочке атакующих навыков.zts3723e	Базовые навыки бесплатны для новоприбывших искателей приключений. На остальные тебе придется потратить немного золота.zts3724e	Подумай хорошенько, что ты хочешь выучить в первую очередь, но не забывай о навыках и впоследствии. Многие забывают, и это большая ошибка.zts3725e	Теперь ты даже выглядишь сильнее. А значит, пришло время начать настоящее приключение!zts3726e	Но прежде чем ты возьмешь следующее задание, тебе стоит найти экипировку получше. Походи по магазинам нашей деревни - в них есть много полезного для новичков.zts3727e	Можешь начать с алхимика Малкольма Микса. Он находится на западе деревни.zts3728e	Ты уверен, что готов? Кажется, что нет... Хахахаzts3729e	Привет, Малкольм! Как дела? Мими отправила меня сюда.zts3730e	Правда? *Думает*zts3731e	*Думает* Может быть...zts3732e	(Вдруг Малкольм смотрит на тебя с интересом.)zts3733e	Думаю, да. Спасибо тебе.zts3734e	Слушай, Малкольм, а ты не подскажешь мне, где можно купить экипировку?zts3735e	Значит... Можешь сходить к Тео, он вон там... Иди назад и налево.zts3736e	Ах да... Секундочку... Чуть не забыл.zts3737e	Там стоят два Тео, они братья-близнецы. Броню продает Теоман, это тот, который стоит с молотом в руках. А, оружие тоже он продает.zts3738e	А чем занимается его брат-близнец?zts3739e	Итак, что тебе нужно? Тебя Малкольм ко мне отправил?zts3740e	Значит, это за тебя Мими взялась. Я хотел сказать, это ты ее новый подопечный. Так или не так?zts3741e	Да, это я.zts3742e	Мими сказала мне, что ты придешь. Я должен тебе кое-что дать.zts3743e	Это подарок? Мне ничего не нужно дать тебе взамен?zts3744e	Бери, пока я не передумал!zts3745e	(Этот Тео не выглядит очень дружелюбным. Или общительным.)zts3746e	Добро пожаловать на рынок НосВилля, <pname>! У меня продаются самые свежие и вкусные продукты!zts3747e	Специальное предложение для новых покупателей: первая покупка - за счет заведения. Неплохо, не так ли?zts3748e	Посмотри все мои товары и выбери себе что-нибудь.zts3749e	Спасибо тебе. Это очень мило. Как тебя зовут?zts3750e	Ева Энерджи, я отвечаю за продовольствие. Моя задача - обеспечивать едой голодных искателей приключений.zts3751e	А вот и ты! Тебе удалось собрать все необходимое?zts3752e	Думаю, да. Мне даже не пришлось платить за экипировку.zts3753e	Это совсем не удивительно! Все члены НосЛагеря понимают, что быть новичком не просто, и стараются помочь, как могут.zts3754e	Вперед!zts3755e	Только сперва послушай меня. Не так давно в НосВилле и за его пределами начали происходить очень странные вещи. Мы обнаружили множество пространственно-временных порталов, замаскированных под обычные камни. Все бы ничего, но из них к нам перебираются разные ужасные существа, устраивая нам кучу проблем. И угрожая спокойствию наших жителей!zts3756e	Твоя первая серьезная миссия - не дать им пробраться к нам через камень, находящийся прямо здесь. Мы все рассчитываем на тебя! Только прошу тебя, поторопись. Нельзя терять ни минуты!zts3757e	Я понимаю, что это может быть опасно. Но ты кажешься мне необычайно отважным искателем приключений.zts3758e	А, кстати. Как я и сказала, эти камни являются пространственно-временными порталами. Тебе, наверное, не совсем понятно, что это. Эти порталы соединяют наш мир с совершенно другим измерением. Никто не знает, как они здесь появились так внезапно.zts3759e	Все, что нам известно - это то, что с их помощью можно перемещаться по пространству-времени.zts3760e	Если ты хочешь исследовать пространство-время в определенной точке, тебе нужно найти подходящий пространственно-временной камень, и нажать на него.zts3761e	Отправляйся к первому пространственно-временному камню в северо-южной части деревни. Я расскажу обо всем подробнее на месте.zts3762e	У тебя отлично получилось справиться со всем в пространственно-временном камне. Я вижу блеск в твоих глазах. Без сомнений, ты настоящий герой!zts3763e	Я бы хотела дать тебе эту броню в качестве награды за прохождение твоего первого камня. Обрати внимание на ее уровень редкости.zts3764e	Уровень редкости? Что это такое?zts3765e	Уровень редкости - это одно из свойств оружия и брони. Чем он выше, тем ценнее предмет.zts3766e	Нажми правой кнопкой мыши на предмет, чтобы открыть окно с его подробным описанием.zts3767e	Прошу прощения, мне очень нужна помощь НосЛагеря.zts3768e	Ты выглядишь обеспокоенным, Сэм. Что случилось?zts3769e	Я должен патрулировать луга НосВилля, но моя мать заболела, и мне нужно позаботиться о ней. Я не знаю, как оказаться одновременно в двух местах.zts3770e	Было бы здорово, если бы получилось найти кого-нибудь, кто бы заменил меня ненадолго.zts3771e	Дай мне подумать... Кто бы мог выйти на патрулирование вместо тебя? Хмм...zts3772e	Я могу. Доверьте это мне.zts3773e	Правда? Ты сделаешь это?zts3774e	Все, что от меня требуется - выйти на патрулирование лугов НосВилля, да? Не переживай, я справлюсь с этим.zts3775e	Хм? Разве ты еще не ушел?zts3776e	Ох, ты в порядке!zts3777e	Кстати, мне повстречался один страж. Мы с ним вместе сразились с монстрами.zts3778e	Спасибо тебе. Что помогаешь нам всем, и стражам тоже! Пожалуйста, прими это. Это подарок от меня.zts3779e	О, здорово! Спасибо, Сэм!zts3780e	Этот искатель приключений просто находка для НосЛагеря, не правда ли, Сэм?zts3781e	Это точно. Он согласился помочь мне в трудной ситуации. Нам такие люди очень нужны!zts3782e	Так и есть. Помнишь одного хвастуна, который был тут недавно? Болтал, что справится с кем угодно, а убежал от новичка с деревянным мечом. Я чуть не умер тогда от смеха, скажу я тебе.zts3783e	Хвала небесам, не все искатели приключений такие, как тот. Большинство из них храбрые и решительные.zts3784e	Не сделаешь одолжение и для меня? Эти милые счастливые овечки слишком активно подъедают фермерские поля последнее время.zts3785e	Если у тебя получится усмирить их, я дам тебе подходящую награду.zts3786e	Можешь на меня рассчитывать. Я сделаю это.zts3787e	Очень хорошо. Тогда договорились, искатель приключений.zts3788e	Всего хорошего!zts3789e	Молодец! Ты мне все больше и больше нравишься. Вот, возьми этот улучшенный деревянный меч. Когда-то давно, когда я сам был искателем приключений, я тренировался с его помощью. Я думаю, он тебе тоже сможет пригодиться.zts3790e	Поздравляю! С тех пор, как мы говорили в последний раз, тебе удалось набрать несколько уровней. Курица тоже подросла?zts3791e	Это хорошо, но пришло время ловить второго питомца. И на этот раз я предлагаю тебе счастливую овечку.zts3792e	Овечки очень смелые и преданные. Они могут оказать неоценимую поддержку в бою.zts3793e	Выбери себе ту, которая тебе больше всех понравится!zts3795e	Но есть одна проблема. Тебя может сопровождать только один питомец. Поэтому твоей счастливой овечки больше рядом нет.zts3796e	Но не волнуйся. Она не исчезла. Она просто ждет тебя в твоей мини-стране!zts3797e	Иди туда и замени своего текущего питомца, курицу, на нового - овечку.zts3798e	У меня есть ощущение, будто рядом происходит что-то ужасное...zts3799e	Кажется, здесь становится все опаснее. Я начинаю переживать за сохранность деревни.zts3800e	Все больше и больше жителей рассказывают нам о том, что видели страшных монстров, вылезающих из пространственно-временных камней рядом с нами. Некоторые даже говорят, что видели существ, известных только по легендам.zts3801e	Хорошо, что у нас в НосВилле есть НосЛагерь.zts3802e	Да, конечно! Благодаря таким смелым искателям приключений, как ты, у нас есть надежда.zts3803e	Кстати, мы кое-что придумали, чтобы отблагодарить вас. Особый подарок!zts3804e	Это особый набор, сделанный специально для искателей приключений.zts3805e	Попробуй сделать что-нибудь.zts3806e	Отлично получилось! Тебе удалось создать ценный предмет с помощью набора.zts3807e	Но пока что это всего лишь украшение.zts3808e	Ты можешь использовать особые камни, которые называются келлонами, чтобы добавлять полезные свойства в свои аксессуары. Так они станут гораздо могущественнее, чем были изначально.zts3809e	Сорайя Стиль может рассказать тебе об этом подробнее. Сходи к ней прямо сейчас!zts3810e	Привет, <pname>. Сегодня чудесный день, не так ли?zts3811e	Действительно чудесный! В общем... Мими Ментор отправила меня к тебе, сказав, что ты можешь многое рассказать об улучшении аксессуаров.zts3812e	*Краснеет* Да, я могу. У меня можно улучшить любые ожерелья, браслеты и кольца с помощью различных келлонов.zts3813e	Так как ты у меня впервые, я дам тебе один келлон бесплатно. Можешь вставить его в свой аксессуар прямо сейчас или вернуться ко мне позже.zts3814e	<pname>, можешь оказать мне одну услугу?zts3815e	Я сейчас так занята. Ты можешь отнести этот обед Кальвину?zts3816e	Он так много работает, что забывает поесть. Если никто о нем не позаботится, у него начнутся проблемы со здоровьем.zts3817e	А... Кстати. Не говори, что это я тебя отправила.zts3818e	Не то чтобы это было важно... Просто не говори, хорошо?zts3819e	Не стоит так любопытствовать. В этом нет никакой интересной тайны, правда.zts3820e	Хмм... Ты это больше не ешь.... или?zts3821e	Хм... но это.. На это есть скидки на рынке.zts3822e	Хм... нет. Это звучит смешно.zts3823e	О, уже пора обедать? Чуть не забыл. Спасибо.zts3824e	Не стоит благодарности, это не от меня.zts3825e	Хаха... Я понял. Это Сорайя мне передала, да?zts3826e	*Удивленно* Ну...zts3827e	Не удивляйся. Я хорошо знаю, какая она добрая.zts3828e	Правда? Она не хотела, чтобы ты узнал, что это от нее...zts3829e	Я поставил тебя в неловкое положение... Я не хотел. Давай я обучу тебя кое-чему полезному прямо сейчас в качестве извинения.zts3830e	Ничего страшного, ты же все и сам знал... Тебе не нужно извиняться.zts3831e	Я рад, что ты не переживаешь по этому поводу. Но я все равно обучу тебя. В конце концов, это моя работа.zts3832e	Я бы хотел рассказать тебе о дополнительных навыках. Пока что у тебя были только базовые. Так вот, дополнительными навыками можно усиливать базовые.zts3833e	А, вот ты где! Тебя ищет Малкольм. Не зайдешь к нему?zts3834e	О, вот ты где! Я искал тебя. У меня есть проблема... И мне нужна помощь.zts3835e	Я же алхимик, и мне нужно... Снабжать всех искателей приключений всякими магическими... А, я уже говорил это. На прошлой неделе у меня заказали 100 зелий исцеления, но я только сейчас выяснил, что мне не хватает одного важного ингредиента для их создания.zts3836e	И ты хочешь попросить меня достать его?zts3837e	Малкольм! Если тебе нужен твой ингредиент, тебе лучше сказать мне, где его искать.zts3838e	Где искать? На севере! Или на юге? Нет, нет, точно на севере... Да, я почти уверен. *Бормочет*zts3839e	Если честно, эти фрукты мне больше не нужны.zts3840e	Извини, заказ отменили, потому что я не успел в срок... Так что можешь оставить остальное себе. Если хочешь, я сварю тебе кое-какое зелье в качестве извинения.zts3841e	Эй! <pname>!zts3842e	Без проблем. Уже иду.zts3843e	Я рада, что смогла поймать тебя до того, как ты уйдешь на следующую миссию! У меня есть работенка для тебя.zts3844e	Слушаю. Что я могу сделать?zts3845e	Ингредиенты!zts3846e	Какие ингредиенты?zts3847e	Я слышала ваш разговор с Малкольмом о красных фруктах. Ему всегда нужны определенные штуки для его зелий...zts3848e	Это так... И?zts3849e	И мне тоже нужно разное для готовки! А я часто бываю слишком занята, чтобы собирать все самой.zts3850e	А ты не можешь их просто где-то купить?zts3851e	Ты шутишь, да? Нигде в округе кроме моего рынка такие вещи не продаются. Пока я занимаюсь этим делом, всем хватает моих запасов с лихвой.zts3852e	В общем, мне нужны маленькие горошины. Достань их для меня, пожалуйста.zts3853e	Эй, не так быстро! Я даже не знаю, где их найти.zts3854e	А, да, точно. Ты сможешь получить их, победив горох и гороховые стручки. Принеси мне для начала штук пять.zts3855e	Хорошо. Пока.zts3856e	Без проблем, мне приятно помогать. Но сейчас мне нужно идти. Есть еще много вещей, с которыми нужно разобраться.zts3857e	Что? Ты не можешь оставить меня одну. Мне все еще нужна твоя помощь в сборе ингредиентов!zts3858e	Прости, нет. Очень сложно найти кого-то такого же помогающего и дружелюбного как ты, понимаешь?zts3859e	Что происходит? Надо бы проверить.zts3860e	Внимание всех стражей, искателей приключений и жителей НосВилля! Огромное количество злобных существ собралось в одно из пространственно-временных камней лугов НосВилля. Они очень опасны и могут напасть на нас в любую минуту!zts3861e	Хорошая работа, <pname>! На этот раз мы смогли вовремя перечеркнуть их планы.zts3862e	Не расслабляйся. Это все еще очень опасное место. Хотела бы я пойти с тобой дальше...zts3863e	Да, я понимаю.zts3864e	Убедись, что в лугах НосВилля все в порядке, и возвращайся в деревню. Нам всем очень повезло, что у нас есть такой отважный искатель приключений! Спасибо тебе еще раз, <pname>.zts3865e	Отдохни и подготовься к следующему заданию.zts3866e	Для выполнения новой миссии тебе понадобится особый предмет. Но сначала нам нужно его создать.zts3867e	Особый предмет? О чем ты, Мими?zts3868e	Я говорю про маску ковольта.zts3869e	Маска ковольта? Зачем она мне?zts3870e	Я думаю, ты сможешь самостоятельно в этом разобраться. А пока что просто помни о том, что она тебе пригодится.zts3871e	Для того, чтобы создать маску ковольта, тебе нужны шесть семян дандера и четыре листка сидля. Семена дандера можно собрать со слабых ядовитых дандеров, а листки сидля с огненных сидлей.zts3872e	У тебя есть все, что нам нужно? Секундочку, сейчас я сделаю тебе маску ковольта.zts3873e	Мими! У нас огромная проблема!zts3874e	Проблема? Что-то случилось?zts3875e	Искатели приключений, которые отправились исследовать западные равнины, все еще не вернулись.zts3876e	Мы отправляли за ними стражей, но пока что от них нет никаких вестей.zts3877e	Это ужасно... Нет вообще никакой информации о пропавших искателях приключений?zts3878e	Пока что нет, к сожалению. Я думаю, у нас нет другого выбора, как отправить кого-нибудь еще на исследование пространства-времени. Мы должны наконец разобраться во всем этом!zts3879e	Я помогу вам найти их.zts3880e	Хорошо. Я уже удостоверилась, что тебе можно доверять, <pname>. Но пообещай мне, что не будешь зря рисковать собой. Я думаю, произошло что-то ужасное.zts3881e	Хорошо. Не переживай, я могу о себе позаботиться.zts3882e	Удачи с твоим заданием! Возможно, ты встретишь солдат, отправленных в пространственно-временной камень.zts3883e	Все закончилось... У меня и правда получилось!zts3884e	Эй, ты! Искатель приключений!zts3885e	Кто это? Где ты?zts3886e	Я здесь. У входа в шахту! Ты меня видишь?zts3887e	Мне нужно кое-что от тебя.zts3888e	Что же?zts3889e	Эй, что такое? Ты чего смотришь так странно?zts3890e	А чего ты ожидал? Появился из ниоткуда, позвал меня, потом попросил об услуге... Хотя даже не представился.zts3891e	Ну ты же искатель приключений! Насколько я знаю, вы всегда находитесь в поисках новых заданий и всего такого.zts3892e	Допустим. К чему ты клонишь?zts3893e	Я хочу сказать, что тебе должно быть привычно получать задания от незнакомцев. Если ты настоящий искатель приключений, конечно.zts3894e	Хорошо, хорошо, я помогу тебе. Что у тебя случилось?zts3895e	Я несколько деревянных молоточков потерял.zts3896e	Хорошо... И?zts3897e	Проблема в том, что они не мои. Мне их одолжил Тео, который работает в магазине экипировки.zts3898e	И??zts3899e	Верни их ему вместо меня.zts3900e	Как я это сделаю?zts3901e	Это будет просто: они находятся в ближайшем пространственно-временном камне. Но я сам не смогу вернуть их, я туда боюсь идти.zts3902e	Так ты искатель приключений, или нет?! Если да, то хватит стоять тут без дела. Иди уже, помоги несчастному жителю НосВилля, попавшему в беду!zts3903e	Отлично! Я знал, что на тебя можно положиться. А теперь отнеси их Теоману. Только побыстрее!zts3904e	А почему ты не можешь сам это сделать?zts3905e	Ну как... Я здесь занят очень, дел много, понимаешь... Пожалуйста, кроме тебя это некому сделать!zts3906e	(И зачем только я его слушаю? Ладно, пора уходить отсюда. Он так пахнет, будто спит на кровати из лука.) Хорошо! Еще раз помогу тебе. Все, я пойду.zts3907e	Привет, Тео. Мадог попросил меня отнести это тебе.zts3908e	Наконец-то! Вы оба заставили меня ждать. Давай их сюда!zts3909e	Мадог потерял их. И мне пришлось идти их искать, это заняло какое-то время.zts3910e	Что? Вот растяпа! Я до него еще доберусь...zts3911e	Не злись, Тео. Ничего не случилось. Молотки у тебя.zts3912e	Аарргх, может, и так. Но я ему хотя бы выскажу, что я о нем думаю. *Бормочет*zts3913e	Да ладно тебе. Он же не специально это сделал. Бывает. Ну что ж, я пойду. Хорошего дня.zts3914e	Ух! Как я рада тебя видеть? Все хорошо?zts3915e	Да, все отлично.zts3916e	Я переживала из-за того, что тебя долго не было. Боялась, что ты не вернешься, как те другие искатели приключений.zts3917e	Нет, все хорошо. Мадог попросил меня помочь ему, вот и все.zts3918e	Как интересно. Мадог уже получил от тебя помощь, а сейчас просит о ней снова. Это так на него похоже...zts3919e	Серьезно?zts3920e	Да, он попросил меня передать тебе, что ему снова нужна помощь.zts3921e	Что?! Снова он?zts3922e	Дай ему шанс! Мадог бывает надоедливым, но он довольно хороший парень. Сходи к нему, когда будет время, и узнай, что ему нужно. А, еще возьми с собой свою маску ковольта. Она может тебе пригодиться.zts3923e	Хохо! Смотрю, ты вполне в порядке.zts3924e	Да, я в порядке. Несмотря на все твои усилия!zts3925e	Муахахаха... Я прошу прощения за причиненные сложности. Но с тобой же ничего не случилось!zts3926e	Все нормально. Мне сказали, что ты меня искал.zts3927e	Именно. Я рад, что ты снова здесь.zts3928e	Не так быстро! Мы еще ни о чем не договорились.zts3929e	Ой, да брось ты! Мне очень жаль, что тебе пришлось выполнять это дурацкое задание с молотками... Но сейчас дело серьезное!zts3930e	Итак, что скажешь? Хочешь узнать, что произошло, я прав?zts3931e	Конечно!zts3932e	Последнее время в шахтах происходит что-то странное. У меня есть ощущение, что ковольты что-то замышляют...zts3933e	Никто не соглашается попытаться что-то выяснить. Все как будто боятся. Ты сделаешь это?zts3934e	Да...zts3935e	Но как?zts3936e	Очень просто! Притворись шахтером. Проследи за ними.zts3937e	И как ты себе это представляешь? Они сразу поймут, что я не ковольт!zts3938e	Ты не знаешь, как работает маска ковольта, да?zts3939e	Нет, не знаю.zts3940e	Не поймут. Когда ты надеваешь эту маску, ковольты принимают тебя за своего. Довольно удобно, да?zts3941e	И ты думаешь, что я в это поверю? Ковольты раскроют меня и жутко разозлятся!zts3942e	Веришь ты или нет, но это правда.zts3943e	Так ты не пытаешься меня убить?zts3944e	Конечно, нет! Как я уже сказал, когда ты надеваешь эту маску, ковольты принимают тебя за своего. И ни о чем не надо беспокоиться!zts3945e	Что же ты сам это не сделаешь, если все так просто?zts3946e	Ну, эм... Дело в том, что... Я просто... *Всхлип*zts3947e	(Он плачет? Это нехорошо...)zts3948e	Пожалуйста! Сходи туда и узнай, что там творится! *Вслип* Не ради меня. Ради НосВилля!zts3949e	(Хм... У меня все еще плохое предчувствие... Но я рискну ради НосВилля.)zts3950e	Шахтер 1: Когда выдвигаемся?zts3951e	Шахтер 3: У нас правда получится? Правда?zts3952e	Шахтер 2: У нас нет выбора! Если мы выживем, все получится.zts3953e	Хехе... Не могу поверить, это работает. Они и правда думают, что я ковольт.zts3954e	Шахтер 1: Нужно разобраться в том, что происходит в этой шахте. Многие здесь получили ранения, некоторые даже погибли... Мы должны что-нибудь сделать, чтобы это не повторилось.zts3955e	Шахтер 2: Ты прав. Но кого мы отправим принимать меры?zts3956e	Шахтер 3: Давайте сыграем в камень, ножницы, бумага!zts3957e	Шахтер 1: Отличная идея. Эй, новичок! Иди сюда.zts3958e	Шахтер 1: Хорошая идея. Эй, новичок! Иди сюда.zts3959e	Начнем. Сыграем разок...zts3960e	Проигрыш. Придется мне идти!zts3961e	Шахтер 2: Не переживай, новичок. У тебя все получится! Возвращайся быстрее.zts3962e	(Я не могу отказаться, вдруг они меня тогда раскроют!) Хорошо... Уже иду.zts3963e	Шахтер 1: Поторопись! У тебя не так много времени.zts3964e	Фух, готово! Нужно вернуться в деревню и немного отдохнуть.zts3965e	А, эм... У тебя не найдется для меня минутки?zts3966e	О, Малкольм!zts3967e	В общем, эм... Мой дядя... Бесы... Дом разрушен...zts3968e	Эм... Мой дядя вернулся домой... А эти жуткие бесы... Хмм... Мой дядя наверное... Пошел за одним из них...zts3969e	*Вздох* Секунду, позволь уточнить, правильно ли я понимаю ситуацию. Итак, дом твоего дяди разрушили бесы. Твой дядя пытался догнать их, и пропал. А ты хочешь отправить меня найти его. Так?zts3970e	Хаха... Да, это так!zts3971e	Хмм... Я думаю... Мой дядя где-то в западной пещере 1... И там опасно...zts3972e	А... Да. Не волнуйся об этом. Просто жди здесь. Я быстро!zts3973e	А, да... У меня тут кое-что есть... Может быть полезно...zts3974e	Что это?zts3975e	Эм... Прошу прощения... Но бес использует элемент тьмы... И если ты сделаешь ему сопротивление, его урон будет понижен...zts3976e	Если ты дашь мне две пары обуви искателя приключений... Я смогу объединить их... И они тебе пригодятся.zts3977e	А, хорошо. Я сейчас их объединю.zts3978e	И если тебе еще понадобится объединить что-то... Перчатки, ботинки... Приходи в любое время.zts3979e	О, хорошо. Спасибо.zts3980e	Малкольм, кажется, переживает. Тебе стоит вернуться. Ох...zts3981e	У меня ощущение, что здесь что-то не так. Не чувствуешь ничего такого?zts3982e	Чувствую... Будто что-то плохое надвигается.zts3983e	Ооох... Как же я переживаю!zts3984e	Шахтер 2: Все, мы отказываемся работать! Забастовка!zts3985e	Шахтер 1: Забастовка! Забастовка!zts3986e	Что? Ковольты бастуют?zts3987e	Нужно рассказать об этом Мадогу.zts3988e	Что?! Ковольты бастуют?!zts3989e	Да. Если бы мы узнали об этом раньше, мы бы возможно смогли что-то придумать, чтобы до забастовки не дошло.zts3990e	В любом случае, нам нужно что-то сделать и побыстрее!zts3991e	Когда об этом узнает лорд Куарри, он меня прихлопнет! Я же начальник шахты, в конце концов!zts3992e	Я не знаю, что нам делать.zts3993e	Это слишком жестоко. Я скажу об этом Мадогу.zts3994e	Да все, уже поздно. Все вышло из-под контроля!zts3995e	Ковольты бастуют не только здесь, а еще и на горе Крем... Лорд Куарри уже знает об этом... Все кончено!zts3996e	Дурацкий НосЛагерь, глупые стражи НосВилля. На что вы только способны? Почему никто ничего не сделал, чтобы предотвратить это?!zts3997e	(Он начинает сильно злиться.) У этих бунтов должна быть причина. Может, я смогу выяснить, что тут происходит.zts3998e	Конец, всему конец... Мои сбережения, моя пенсия... Мое будущее!zts3999e	(С Мадогом говорить бесполезно. Нужно придумать что-то.)zts4000e	Я потерял все?zts4001e	Требования ковольтов вполне разумны... Нужно искать компромисс. Надо бы поговорить об этом с Мими.zts4002e	Ковольты бастуют, потому что с ними плохо обращаются. Ты можешь поговорить об этом с лордом Куарри?zts4003e	Хорошо. Я доложу лорду Куарри.zts4004e	Да... Я надеюсь, мы найдем выход.zts4005e	Я что-нибудь придумаю. Доверься мне!zts4006e	Хорошо, но я хочу сначала отдохнуть.zts4007e	Прости, пожалуйста, но сейчас нет времени. В НосЛагере появилось столько дел! И у меня для тебя уже есть новое задание.zts4008e	Итак, все миссии завершены. Нужно вернуться в деревню и спросить Мими о лорде Куарри.zts4009e	Привет, Мими! Есть новости от лорда Куарри?zts4010e	Боюсь, конфликт еще сильнее разрастется. Лорд Куарри категорически не хочет прощать ковольтов за бунт против него.zts4011e	А нам обязательно его слушать?zts4012e	Хмм... Такова жизнь.zts4013e	Несправедливо! Смысл жизни... Доброта и справедливость? Пф! Не более, чем иллюзия...zts4014e	Битва за выживание и выживание сильнейших! Вот, что такое жизнь на самом деле.zts4015e	Но, к сожалению... Не все следуют законам природы. Некоторые пытаются убедить всех, что все мы равны.zts4016e	Но идея - это просто идея... Мечта, ничего больше. Пф! Мечты! Они сеют одно зло! Понимаешь меня?zts4017e	Гоняетесь за иллюзиями, которые никогда не станут реальностью! Глупцы вы, люди!zts4018e	Хм? Что ты имеешь в виду?zts4019e	Да так, меня уволили...zts4020e	А, понятно. Так ты просто расстроен, что потерял работу.zts4021e	Мир стал слеп! Люди не видят тех, кто действительно хочет работать. Однажды я возвеличусь над ними всеми. Просто подождите... Глупцы.zts4022e	(Ну-ну, посмотрим.)zts4023e	Хмм... Кое-чего не хватает. Прямо физически чувствуется недостаток!zts4024e	Ты издеваешься надо мной? Я тебе не советую.zts4025e	Хмм... Что это тут у нас?!zts4026e	Неплохо... Совсем неплохо!zts4027e	Правда? Ты действительно рад, или притворяешься?zts4028e	Ох... А ты не понимаешь?! Как сложно с тобой, как будто я разговариваю на другом языке. Я дам тебе еще кое-что. Иди.zts4029e	Что это?zts4030e	Ты как будто и не хочешь ничему учиться. Почему бы не воспользоваться окном меню?zts4031e	Хаха... Эти звуки великолепны.zts4032e	Какие звуки?zts4033e	Похоже на музыку Моцарта... Хмм... Словами такое прекрасное творение не описать...zts4034e	Я просто не могу сконцентрироваться ни на чем другом!zts4035e	О чем ты? Я не слышу никакой музыки!zts4036e	Эй! Что это?zts4037e	Поторопись. У нас не так много времени.zts4038e	Нужно осмотреться...zts4039e	Хмм... У меня ощущение, что что-то не так.zts4040e	Что такое?zts4041e	Мне нужно забрать оружие, которое здесь оставил страж.zts4042e	Вот оно.zts4043e	(Он все еще не очень дружелюбен.) Спасибо!zts4044e	Эй, ты!zts4045e	Странные вещи происходят. Как думаешь, ты сможешь помочь нам?zts4046e	Конечно!zts4047e	Задание не особо сложное. Нам просто нужно больше людей, чтобы осмотреть территорию.zts4048e	Враги становятся сильнее!zts4049e	Это существо обронило какую-то странную черную доску.zts4050e	Что это? Какие странные буквы... Хмм. Может, Кальвин сможет разобраться в этом.zts4051e	Любопытно... Секундочку. Я думаю, что смогу прочесть это.zts4052e	Эта штука была у адского демона. Что тут написано?zts4053e	Хмм...zts4054e	(Тишина.)zts4055e	Монстры из пространственно-временных камней собираются напасть на нашу деревню. Нам нужно предупредить жителей!zts4056e	Что?zts4057e	В НосВилле становится опасно...zts4058e	Монстры атакуют. Они везде! Соберитесь, нам нужно отбиться!zts4059e	Уже началось...zts4060e	Я тоже туда пойду!zts4061e	Ааа! Мы не справились!zts4062e	Не теряй надежду. Большинство монстров вернулось в пространственно-временные камни.zts4063e	Да, но только после того, как навели шороху. И некоторые не ушли. Они будут угрожать жизням жителей НосВилля...zts4064e	Я останусь здесь и разберусь с остальными.zts4065e	Нет! У тебя ничего не получится в одиночку!zts4066e	Я не могу не попытаться. А вы не можете пойти со мной, потому что у вас есть приказ помочь раненым жителям.zts4067e	Прости, что приходится оставить тебя...zts4068e	*Вздох* Хватит ли этого?zts4069e	Эй! У тебя все в порядке?zts4070e	Как дела в деревне? Она сильно пострадала?zts4071e	Не очень. Все не так плохо, как могло было быть.zts4072e	Хорошо, что стражи сумели сдержать нападение! У жителей по крайней мере было время спрятаться.zts4073e	Да, не зря мы все тренировались так усердно!zts4074e	Приветствую!zts4075e	Ты выглядишь как-то угрюмо. Что такое?zts4076e	Меня понизили в должности из-за этой шумихи с ковольтами...zts4077e	О, очень жаль.zts4078e	Ты знаешь Боба?zts4079e	Нет?zts4080e	Он ушел уже давно, и с тех пор от него нет никаких вестей. Найди его, пожалуйста!zts4081e	Еще один инцидент, и меня вообще уволят... Хммпф...zts4082e	Успокойся. Я найду его!zts4083e	Боб пошел куда-то на северо-юг. Точнее не скажу.zts4084e	Понятно.zts4085e	Спасибо тебе! Жизнь так несправедлива! *Ворчание*zts4086e	Тебе удалось спасти Боба? Спасибо! Чуть работу не потерял из-за всех этих... Ух я ему задам, когда увижу!zts4087e	Да, конечно... Хахаха.zts4088e	Эти стражи слишком недалеки. Они переоценивают свои возможности и постоянно громко жалуются, когда что-то идет не так из-за их же глупости!zts4089e	Замолчи, болтун!zts4090e	Ааарг!zts4091e	Эм, привет. Как дела?zts4092e	Это ты устраиваешь неприятности Мадогу?zts4093e	Что? Я... Устраиваю неприятности?zts4094e	Говорят, это из-за тебя ковольты начали эту заварушку. И что ты собираешься со всем этим делать?zts4095e	Что такое?zts4096e	Я отвечаю за работу в западной шахте 2, но сейчас там просто невозможно находиться. Ковольты как с ума сошли! Ты же сделаешь что-то? Не сбежишь? Возьми на себя ответственность!zts4097e	Да?zts4098e	Этим подлым ковольтам надо преподать урок!zts4099e	Где Криспо?zts4100e	Эээ... Тут такое дело... Криспо, эээ... Он...zts4101e	Что произошло?zts4102e	Ну... Он пытался следить за тобой, чтобы проверить, как ты выполняешь свою работу, а ковольты заметили его и... Схватили. Вот так. Хахаха!zts4103e	Неудивительно, что он меня не нашел. Эти шахты прямо как лабиринты настоящие. Это серьезная проблема!zts4104e	Пхахаха! Да, наверное. Какая беда, хахаха!zts4105e	(Ему как всегда нет дела.)zts4106e	Ладно, ладно. Я знаю. И что ты теперь будешь делать?zts4107e	Пойду искать его, что же еще. Я же искатель приключений из НосВилля, в конце концов.zts4108e	Не надо. Это слишком опасно!zts4109e	Но мне придется пойти туда!zts4110e	Зачем тебе рисковать жизнью?zts4111e	Ты меня не переубедишь. До встречи, Мадог.zts4112e	Да останься же здесь! Спаси свою жизнь!zts4113e	Ковольты все еще преследуют нас. Атакуем!zts4114e	Атакуем!zts4115e	Успокойся.zts4116e	А! Капитан!zts4117e	Стража НосВилля скоро будет здесь. Мы нападем на базу ковольтов!zts4118e	Ковольты пожалеют о том, что взяли меня в плен... Я им такое устрою!zts4119e	Пожалуйста, успокойся!zts4120e	Криспо, сейчас не время для мести!zts4121e	Мести? О чем это вы, глупые стражи? Если бы вы нормально выполняли свою работу, со мной бы ничего не случилось!zts4122e	Пожалуйста... Успокойся!zts4123e	(Капитан стражи вдруг подходит к Криспо и ударяет его. Криспо теряет сознание.)zts4124e	Мы отправляемся на юго-восток. Догоняй, когда захочешь.zts4125e	Меня втягивают в очередную разборку... А что будет с Криспо?zts4126e	Не переживай за него, он придет в себя совсем скоро. А у нас есть дела поважнее. И нам нужна твоя помощь!zts4127e	Хорошо, я понимаю. Я присоединюсь к вам как только смогу.zts4128e	Добро пожаловать! Что это у тебя?zts4129e	Что? А...ты это имеешь в виду!zts4130e	О, так это фея!zts4131e	А...это смешное сияющее существо...это..фея...zts4132e	Нет, они не странные, они таинственные. Они обладают силой и делятся ею с тем, кого сопровождают. Я немного расскажу тебе. Ева знает гораздо больше меня, но сначала я расскажу тебе совсем немного.zts4133e	Вау! Фея!zts4134e	Мими сказала мне, что ты разбираешься в феях.zts4135e	Конечно! Феи мои друзья! Хмм... Эта фея недовольна своим хозяином!zts4136e	Что? Откуда ты знаешь?zts4137e	Эй? Не чувствуешь ее отношения? Она холодна и отстранена!zts4138e	Хахаха! Да? Может, ты и права...zts4139e	Посмотри теперь на твою фею. Она сияет? Она выглядит очень ручной, но она не такая. Фея особенно жадна до еды, если она голодна, она становится печальной. Поэтому тебе нужно не забывать давать ей еду. Не забывай об этом!zts4140e	Привет! Я ищу человека с чистой душой!zts4141e	Твои глаза говорят мне о многом. Подойди сюда и возьми мою руку!zts4142e	Ты говоришь со мной?zts4143e	Да! В тебе много доброты и ты слушаешь свое сердце. Подойди ко мне и дотронься до моей руки.zts4144e	Ты меня ни с кем не путаешь?zts4145e	Пожалуйста, подойди ко мне!zts4146e	Я же тебя не знаю, почему ты зовешь меня?zts4147e	Проклятое солнце встаёт над солнечными лугами!zts4148e	О чем ты говоришь??zts4149e	Силы зла собираются под проклятым солнцем...zts4150e	Значит, ты предсказываешь, что произойдет что-то плохое?zts4151e	Точно!!zts4153e	Потому что только герой сможет сдержать Тьму.zts4154e	(Этот парень говорит загадками. Или под этим героем он имеет в виду меня?)zts4155e	Ужас! Это когда-нибудь закончится?zts4156e	Уже все или нет?zts4157e	Кажется, почти все.zts4158e	Вау!! Дьяволы образуют большой круг!!!zts4159e	О, Боже!!! Что это такое в центре?zts4160e	Мне никогда не доводилось видеть ничего ужаснее! Нужно быстрее доложить об этом в НосЛагерь.zts4161e	(Ты рассказываешь, что произошло.)zts4162e	Кажется, все серьезно.zts4163e	Это... А мы справимся сами?zts4164e	Нужно попросить помощи у лорда Куарри. Его рыцари остановились у моста на юге НосВилля. Отправляйся туда и объясни им, что случилось.zts4165e	Рыцарям Куарри?zts4166e	Да, его наемникам. Их разместили для защиты НосВилля.zts4167e	Да... Но их отправляли для усмирения ковольтов...zts4168e	Стражи НосВилля не смогут справиться сами.zts4169e	Да...Мы уже знаем об этом!zts4170e	Да? Да?zts4171e	Тебе еще что-то от меня нужно? Нет? Тогда разговор окончен.zts4172e	Ты же знаешь, что дело срочное! Почему ты ничего не предпринимаешь?!zts4173e	Будь спокоен! Мы будем действовать только тогда, когда мы получим приказы от начальника. Для нас приказы более важны, чем наша жизнь! Без команды начальника мы ничего не делаем...zts4174e	Я думаю, что мне придется говорить с начальником, где он?zts4175e	Рыцарь: он сейчас в патруле. Он должен быть где-то на солнечных лугах.zts4176e	Кто ты?zts4177e	Ты начальник рыцарей Лорда Куарри?zts4178e	Я командир третьего отряда рыцарей лорда Куарри. Итак... Что я могу для тебя сделать?zts4179e	У меня важные новости для тебя!zts4180e	Меня уже информировали.zts4181e	Пожалуйста, помоги нам... Стража НосВилля не справится с этой угрозой сама!zts4182e	Нет, я не стану этого делать.zts4183e	Что? Почему нет?zts4184e	Этого я тебе не скажу...У меня свои причины!zts4185e	(Хм... Почему он не может просто сказать мне, в чем проблема?)zts4186e	На свежем воздухе всегда хочется кушать. Было бы здесь что-нибудь съедобное!zts4187e	(Хм... Нужно достать для него что-нибудь вкусненькое. Может, так я от него смогу что-нибудь узнать.)zts4188e	Даа? Обед! Что ты делаешь? Постой тут и проследи, чтобы все было спокойно, пока я ем.zts4189e	Мне стоять тут, пока ты ешь?zts4190e	Да! Останься и смотри на меня, как я наслаждаюсь моей едой.zts4191e	Ээ?zts4192e	Оооо! Я тебя разозлил?... Хахахаzts4193e	Нет. Совсем нет...zts4194e	Ухх, я наелся! Этого было более, чем достаточно для меня.zts4195e	Надеюсь, было вкусно.zts4196e	Хмм. Мои сигареты? Где мои сигареты? Куда делся мой портсигар?zts4197e	Нет, я не видел.zts4198e	Вспомнил, тут под ногами путалась одна лиса. Она наверное и украла мой портсигар! Убей эту лису! Это приказ!zts4199e	Будет сделано.zts4200e	хе! хе! хе! хе!!!zts4201e	(Надеюсь, у него больше нет глупых заданий для меня...)zts4202e	Хехе !!zts4203e	Тебе еще что-нибудь нужно?zts4204e	Нет. Я думаю, тебе что-то от меня нужно.zts4205e	Ответ - Лорд Куарри.zts4206e	Из-за него я не могу тебе помочь.zts4207e	Что ты думаешь?zts4208e	Лорд Куарри препятствует нам идти с вами.zts4209e	Мне больше нечего сказать. Уходи.zts4210e	Кстати, ты знаешь парня по имени Том?zts4211e	Эммм, нет?zts4212e	Я слышал, что он охраняет эту территорию.. Попробуй встретиться с ним, возможно он сможет тебе помочь.zts4213e	(Вся эта история с лордом Куарри очень странная... Думаю, надо найти этого Тома!)zts4214e	Том? Он не очень дружелюбен.zts4215e	Привет! Как у тебя дела?zts4216e	Снова ты?zts4217e	Это касается Тома.zts4218e	Я хочу узнать о нем больше.zts4219e	Я ничего о нем не знаю!zts4220e	Но он рыцарь, как и ты.zts4221e	Я не хочу больше об этом говорить. Уходи!zts4222e	Он один из лучших рыцарей лорда Куарри. Он невероятен.zts4223e	Рыцари Куарри?? Кто они?zts4224e	Наемники лорда Куарри. Туда набирают только самых сильных. Но не стражей НосВилля.zts4225e	Хммм.... Я слышал что-то очень интересное.zts4226e	Что-то интересное?zts4227e	Ну... Командир сказал, что из-за лорда Куарри они не помогут ни НосЛагерю, ни страже НосВилля.zts4228e	Ну да, они дерутся только за деньги. И поэтому без приказа работодателя они и пальцем не пошевелят.zts4229e	Но... Но почему лорд Куарри так не хочет, чтобы они помогли нам?zts4230e	Я не знаю, да никто не знает, кроме доверенных лиц Куарри, которые присутствовали на тайном собрании рыцарей.zts4231e	Тайное собрание?zts4232e	Да, приказы идут оттуда. Но я ничего больше не знаю.zts4233e	Мне нужно найти способ попасть на него!zts4234e	Проще сказать, чем сделать.zts4235e	Пожалуйста, помоги мне... Рыцари Куарри... Эти рыцари утверждают, что их работа - бороться со злом, но сейчас они от этого отказываются!zts4236e	Да уж...zts4237e	Поможешь мне?zts4238e	Хмм... Есть один человек, зовут Теоман Топп. Он знает кого-то из рыцарей. Поговори с ним.zts4239e	Спасибо!!!zts4240e	Без проблем, мне очень жаль, что я не смог тебе больше помочь.zts4241e	Привет, могу я задать один вопрос?zts4242e	Да?zts4243e	Говорят, ты знаешь о тайном собрании рыцарей лорда Куарри.zts4244e	Я ничего не знаю об этом!zts4245e	Вообще ничего??zts4246e	(Кажется, он говорит правду... И что теперь?)zts4247e	(Ты слышишь откуда-то голос.)zts4248e	Эй! Ты там!zts4249e	Ты хочешь узнать о тайном собрании рыцарей лорда Куарри?zts4250e	Хочешь узнать?zts4251e	Хаха! Если тебе нужна информация, просто обращайся ко мне, Теодору Топпу. Я знаю все обо всех в НосВилле.zts4252e	Сколько ты хочешь?zts4254e	Вот, держи!zts4255e	Эй, этого мало!zts4256e	Слишком мало... я думаю, этого вполне достаточно.zts4257e	(Вздыхать!!)~~!!!zts4258e	Теперь достаточно.zts4259e	Тогда расскажи мне быстрее.zts4260e	Что?zts4261e	О СОБРАНИИ!zts4262e	Почему?zts4263e	ПОЧЕМУ?! Потому что мы так договорились!zts4264e	Хмммм... и что?zts4265e	Я подумал и понял, что эта информация стоит гораздо больше.zts4266e	Тебе нужно что-то еще?zts4267e	Я передумал. *Смех*zts4268e	Позже расскажу.zts4269e	Аааа!!!zts4270e	Что???zts4271e	Скажи мне! Скажи мне! Скажи мне!!!zts4272e	Прекрати!zts4273e	Скажи мне это сейчас!! Прямо сейчас!!zts4274e	(Раздраженно.) Хорошо, я расскажу. А потом ты оставишь меня в покое!zts4275e	Хмм? Хмм, надо найти больше информации. С чего бы начать?zts4276e	А! Теодор Топп!zts4277e	Нет! Только не он!zts4278e	Ух... Но мне его не найти...zts4279e	Эээ!zts4280e	Мне очень жаль, но я должен задать тебе один вопрос...zts4281e	Если тебе нужна информация, просто обращайся ко мне. Я знаю все обо всех в НосВилле, а то, что я не знаю, я могу узнать. Главное меня заинтересовать, и тогда я готов помочь кому угодно, даже демону.zts4282e	Хехе... Верно?zts4283e	(Ты объясняешь Теодору, что происходит.)zts4284e	Оо! Интересно!!!zts4285e	Чувствуешь что-нибудь?zts4286e	Нетzts4287e	Не переживай.zts4288e	Я могу помочь, но тебе понадобятся духи слежки.zts4289e	Духи охоты?zts4290e	Поговори с Малкольмом.zts4291e	*Бормочет* Духи для слежки? Невероятно полезный ресурс! Его можно использовать, чтобы проследить за кем-то.zts4292e	У тебя не найдется немного духов слежки?zts4293e	Хмм... Сейчас посмотрю.zts4294e	(Спустя какое-то время.)zts4295e	Вот, держи!zts4296e	Но это же книга!zts4297e	Да... Духи закончились, к сожалению. Но у меня есть их рецепт. Итак, для них нужны...zts4298e	(Читает.) Ну... *Бормотание* Да, мне нужно это... И вот это... Тогда все будет просто.zts4299e	Ну ладно, бери.zts4300e	Спасибо!zts4301e	Отлично! У тебя получилось. Молодец!zts4302e	И что мы будем с ними делать?zts4303e	Я оставлю духи себе в качестве компенсации за потраченное на тебя время. Хехехе...zts4304e	Ты снова обманываешь меня?zts4305e	Эй, успокойся. Шучу я. Ладно, слушай...zts4306e	Продолжай...zts4307e	Ты на самом деле знаешь рыцаря Тома? Он каждый день заходит в мой магазин.zts4308e	Итак...zts4309e	Нужно накапать пару капель этих духов на его меч.zts4310e	Тогда за ним легко будет проследить.zts4311e	Но я хочу узнать, почему все рыцари ведут себя так странно, не только Том.zts4312e	Пустая башка! Ладно, я скажу тебе... Том...zts4313e	Том не очень ладит с командованием. Он постоянно жалуется.zts4314e	И?zts4315e	Ну... Ты же понимаешь, что рыцари умеют хранить свои дела в тайне. Так что если ты что-то и узнаешь, то только от него!zts4316e	Отправляйся к нему. Как ты заставишь его заговорить, не мое дело. Удачи!zts4317e	Ладно. Кстати...zts4318e	Что еще?zts4319e	Эти духи слежки... Они действительно помогут мне?zts4320e	Ты задаешь слишком много вопросов! Вот, возьми эту сетку. Рядом с северной шахтой живет жук, которого называют Нюхач. Используй духи на нем.zts4321e	Том только что ушел. Кажется, он пошел в сторону Солнечных лугов. Хахаха. Настало время проверить духи!zts4322e	О нет, он пошел неизвестно куда! Но его можно выследить по запаху.zts4323e	Подожди!zts4324e	Остановись, Том не хочет, чтобы последовал за нимzts4325e	Где он? Где Том?zts4326e	Он сказал, что его меч странно пахнет.zts4327e	(Блин. Кажется, он знал, что это какие-то духи для слежки.)zts4328e	Оставь его в покое. Когда подходишь слишком близко к волку-одиночке, он кусается!zts4329e	Я это знаю. Кстати, а ты кто?zts4330e	Я управляющий складом, меня зовут Джерико.zts4331e	Я рад познакомиться с тобойzts4332e	Отличный день, неправда ли? Забудь о Томе, сходи поохоться.zts4333e	Что там на земле лежит такое блестящее?zts4334e	Это? Это шлем стража НосВилля.zts4335e	Что-то произошло. Я пойду по его следам.zts4336e	Страж 1: большое спасибоzts4337e	Страж 2:  ты спас нам жизнь!zts4338e	Вам повезло!zts4339e	Страж 1: впрочемzts4340e	Страж 1: Когда мы были в плену, к нам приходил какой-то незнакомец...zts4341e	Страж 2: Он сказал нам, что мы не должны волноваться. Что ты придешь спасти нас. Разве это не странно?zts4342e	Кто был этот незнакомец?zts4343e	Страж 1: было слишком темно, чтобы я мог увидеть его лицо. Но он спросил меня, могу ли я передать тебе это письмо.zts4344e	(Страж дает тебе небольшое сложенное письмо.)zts4345e	(Я буду ждать тебя на юге. Подпись: Твой враг.)zts4346e	Страж 1: У тебя бледное лицо. Что произошло?zts4347e	Мне хотелось избежать этого, но... Мне нужно подготовиться к серьезной битве.zts4348e	Охранник 1: Хммм?zts4349e	Страж 2: Аа! Да! Я помню Джерико.zts4350e	Стража 1: Верно...Джерико...люди зовут его также Рико Стальной Мечzts4351e	Джерико?zts4352e	Страж 1: Да, он был одним из известнейших в НосВилле бойцом. Поговори с ним, может он сможет помочь.zts4353e	(А мне казалось, что он просто управляющий складом!)zts4354e	Ты не сказал мне, что ты известный боец по прозвищу Рико Стальной Меч!zts4355e	Я был известным бойцом, но это было очень давно.zts4356e	Какая разница, когда это было? Ты тот, кто ты есть!zts4357e	Да я уже все успел позабыть! Сколько времени я не тренировался...zts4358e	Джерико...Пожалуйста, помоги мне.zts4359e	И ты просишь помощи у управляющего складом.zts4360e	Я хочу быть твоим учеником.zts4361e	Хахахаха!zts4362e	Что смешного в этом?zts4363e	Не стоит ворошить мое прошлое. Для тебя же так будет лучше.zts4364e	Но ты можешь убедить меня... Если тебе это действительно нужно.zts4365e	Ух... Ух! *Кашель*zts4366e	Что с тобой не так? Ты думаешь, что сможешь что-то сделать с этими деревяшками?zts4367e	Я должен сразиться с Томом.zts4368e	Ты умереть хочешь что ли?zts4369e	НосВилль полон демонов, а конфликт между ковольтами и Куарри разгорается. Нам нужны такие герои, как Том.zts4370e	Том не захочет помогать тебе.zts4371e	Я смогу убедить его!zts4372e	Ты заставишь его?zts4373e	Да!zts4374e	Ты это серьезно?zts4375e	Конечно!zts4376e	Очень интересно!zts4377e	Хмм. Теперь мне стало интересно, получится ли у тебя.zts4378e	Эм?zts4379e	Я дам тебе три сложные миссии. Не пройдешь - умрешь.zts4380e	Я справлюсь!zts4381e	Это кусок пирога.zts4382e	Да... У меня все получилось!zts4383e	Поздравляю тебя, ты сделал это!zts4384e	Спасибо тебе!zts4385e	Мы закончили, можешь идти!zts4386e	Я смогу убедить Тома, обещаю!zts4387e	Мне удалось победить Тома в бою! *Думает*zts4388e	Ладно, спасибо за помощь.zts4389e	Хахаха!zts4390e	Хахахаха! Пхахахаха! Ты вызываешь у меня только смех... Никогда не видел никого настолько глупого... Пхахахаха!!!zts4391e	Джерико!zts4392e	Хахаха... Убирайся с моих глаз. Очнись и возвращайся! Хахаха!zts4393e	Добро пожаловать в НосЛагерь! Мы готовимся к войне.zts4394e	Привет... Как дела?zts4395e	Лорд Куарри защищает нас, как может. А мы, в свою очередь, должны работать из последних сил!zts4396e	*Бормочет* Мими выглядит раздраженной. Наверное, стоит оставить ее в покое на какое-то время...zts4398e	Хорошая работаzts4399e	Спасибо тебе. Увидимся!zts4400e	Привет, как дела? Мне нужна сталь.zts4401e	Что-то не так?zts4402e	Криспо повысили в звании.zts4403e	Оу. Хехе.zts4404e	Теперь он мой босс.zts4405e	Хм... Раз так...zts4406e	Я... Я хочу побыть один. Оставь меня.zts4407e	*Бормочет* Вряд ли они мне помогут. Мне придется найти немного железной руды самостоятельно.zts4408e	*Сопение*... Молодец... Можешь идти.zts4409e	*Вздыхает* Это заняло много времени.zts4410e	Прошу прощения. Все задания выполнены.zts4411e	Хорошо. У меня есть новости.zts4412e	Это приказ Лорда Куарри. Все искатели приключений НосВилля должны пойти на борьбу с ковольтами.zts4413e	Выяснилось, что это так...zts4414e	Мне очень жаль.zts4415e	Мими...zts4416e	Я буду сражаться!zts4417e	Спасибо тебе за все, Мими. Ты очень хорошая.zts4418e	Да... но...zts4419e	(Ты улыбаешься.) Не нужно жалеть меня. Ты ничего не можешь сделать. Мы просто должны быть сильными!zts4420e	На самом деле?zts4421e	Выше нос!zts4422e	Конечно. Спасибо!zts4423e	*Бормочет* Мими снова улыбается. Она такая милая!zts4424e	Рыцарь: Битва начинается. Собираемся!zts4425e	Рыцари и демоны? Союз?zts4426e	(Ты рассказываешь Мими и Кальвину о связи рыцарей лорда Куарри и демонов.)zts4427e	Это правда?zts4428e	Боюсь, да. Хоть и не знаю, зачем им это нужно.zts4429e	*Вздыхает* Нам нужно срочно рассказать об этом страже НосВилля!zts4430e	Да. Обязательно.zts4431e	Стража НосВилля разбила лагерь на аванпосту Фернон. Отправляйся туда и поговори с командиром Рэем Рамосом. Быстрее!zts4432e	Кто ты?zts4433e	Я искатель приключений НосЛагеря.zts4434e	(Ты рассказываешь командиру Рамосу о связи рыцарей лорда Куарри и демонов.)zts4435e	Если это правда, то у нас большие проблемы. Но где доказательства?zts4436e	Доказательства?zts4437e	Я не могу поверить тебе на слово!zts4438e	(Вдруг перед лагерем начинается какой-то переполох.)zts4439e	Ковольты атакуют! Страже НосВилля нужно помочь рыцарям Куарри!zts4440e	Хмм... Поговорим позже. Срочное дело. Ты можешь мне помочь?zts4441e	Да, конечно.zts4442e	Но, командир, это же...zts4443e	Да, это искатель приключений из НосЛагеря.zts4444e	Трусливые неудачники! (Он смотрит на командира.) Искатели приключений ни на что не годятся, а некоторые из них вообще помогают ковольтам! Мы не можем им доверять!zts4445e	Что ты такое говоришь?zts4446e	Довольно. Скоро начнется битва.zts4447e	Серая Буря надвигается. Теперь людям конец!zts4448e	Мы справились! Спасибо за помощь.zts4449e	Да?zts4450e	Я вижу обеспокоенность на его лице. Война опустошает людей.zts4451e	Командир?zts4452e	Да, я дам тебе ответ.zts4453e	Я слышал, искатель приключений. Ты думаешь, это разумно? Поверить, что наши славные рыцари привели демонов?zts4454e	Тише!zts4455e	Но, Командир!!!zts4456e	Хорошо, мой друг. Я поверю тебе и присмотрю за рыцарями. Но не жди от меня решительных действий.zts4457e	Сначала нужно во всем удостовериться.zts4458e	Командир!!!zts4459e	Ты меня понимаешь?zts4460e	Да...Да!!zts4461e	(Ты замечаешь, что глаза генерала рыцарей Рамоса горят от злости.)zts4462e	Вот и ты. Я давно тебя жду.zts4463e	Бесполезно.zts4464e	Все то же самое для нас. Нас могут арестовать за клевету.zts4465e	*Вздох* И то нам сейчас делать?zts4466e	Выше нос! Еще не конец.zts4467e	(Вдруг ты слышишь голос какого-то жителя деревни, который громко ругается на ковольтов и северную шахту.)zts4468e	Похоже, в северной шахте все еще идет битва с ковольтами!zts4469e	Стража НосВилля должна взять на себя ответственность за это!zts4470e	Реймонд : ?..zts4471e	Рыцари понесли большие потери, потому что стража НосВилля внезапно отступила. Теперь мы не знаем, где они!zts4472e	Почему ты молчишь? Командир!zts4473e	Ты... Ты забыл, что стража НосВилля не принадлежит Куарри?zts4474e	Мы независимы. И не говори больше об этом. Ты можешь деморализовать солдат.zts4475e	?zts4476e	Искатель приключений.zts4477e	Да..Да?zts4478e	Ты можешь найти потерянных рыцарей? У нас не хватает рук.zts4479e	Можете на меня рассчитывать.zts4480e	Тут следы. Здесь?zts4481e	Кажется, под этими бревнами что-то есть.zts4482e	(Ты находишь записку, в которой написано: Всем рыцарям! Идите через шахты к месту общего сбора!)zts4483e	А! Ты здесь...zts4484e	Хаха! Мы в порядке. Рыцари лорда Куарри не настолько слабы, чтобы их победили ковольты.zts4485e	А теперь возвращаемся в основной лагерь!zts4486e	Мы не можем. Коарены устраивают нам ловушки. Мы понесем еще большие потери, если сдвинемся с места.zts4487e	Хммммм.zts4488e	Что ж. У нас еще есть припасы, мы можем какое-то время побыть тут. Не беспокойся за нас. Просто отнеси это письмо генералу.zts4489e	В нем собрана информация о наших отрядах. Не потеряй его!zts4490e	Хмм? Важная информация?zts4491e	(Генерал внимательно читает.)zts4492e	*Бормочет* Его лицо ничего не выражает.zts4493e	Можешь сделать мне одолжение?zts4494e	Возьми вот это.zts4495e	Что это? Похоже на какой-то порошок.zts4496e	Магический порошок. Посыпь им красную плиту, находящуюся рядом.zts4497e	Но... Что это значит?zts4498e	Увидишь. Не ошибись!zts4499e	Что это за шум?zts4500e	В атаку! Коарены атакуют!zts4501e	Что такое... Что лорд Куарри затеял? Почему он на стороне демонов?zts4502e	Теперь я беру командование на себя. Следи за языком!zts4503e	Эм... Добрый день, я надеюсь, я не помешаю...zts4504e	Ты... Ты здесь!zts4505e	А что? Что в этом такого странного?zts4506e	*Бормочет* Кажется, проклятие этой доски не сработало.zts4507e	Теперь рыцари Куарри ведут солдат на войну против коаренов. И в нее вовлечены и искатели приключений НосВилля в том числе!zts4508e	Да. И у нас есть подходящая для тебя работа.zts4509e	Что это?zts4510e	Нам давно не присылают материалы для изготовления новых мечей, а старые уже заржавели. Мы не можем продолжать битву с таким оружием! Поэтому ты изготовишь для нас нужное количество мечей, скажем, 99 штук.zts4511e	А если ты не сможешь выполнить мой приказ...zts4512e	Да! Что тогда?zts4513e	Тогда я накажу тебя за неподчинение!zts4514e	*Бормочет* Кажется, он меня ненавидит.zts4515e	Рыцарям нужны мечи?zts4516e	Да, 99 штук. И побыстрее!zts4517e	Пф! Это невозможно.zts4518e	Но... Пожалуйста? Пожалуйста?zts4519e	У меня нет печати рыцарей. Без нее их не сделать.zts4520e	Но? Пожалуйста...zts4521e	Нет, точка!zts4522e	(В твоей голове звучит голос генерала:)zts4523e	Тогда я накажу тебя за неподчинение!zts4524e	Это был приказ командира?zts4525e	Пожалуйста... Это правда невозможно?zts4526e	Да. Невозможно.zts4527e	*Вздох*zts4531e	Прошу тебя! Скажи мне, как сделать ее.zts4533e	Ну же!zts4534e	Что?zts4535e	Как сделать печать?!zts4536e	А. Хорошая идея.zts4537e	Прошу тебя!zts4538e	Иди к западным шахтам, там и узнаешь кое у кого.zts4539e	Это все?zts4541e	Привет, искатель приключений. Теодор сказал мне, что ты придешь.zts4542e	Кто ты?zts4543e	Принеси мне сердце огненного голема, живущего в заброшенной шахте!zts4544e	Что? Что ты сказал?zts4545e	(Тишина.)zts4546e	(Таинственная фигура исчезла.)zts4547e	*Вздыхает* Страшно... Но надо идти.zts4548e	Хех! Отличная работа. Теперь я смогу проникнуть в дом лорда Куарри.zts4549e	Что? Что ты имеешь в виду? Ты хочешь украсть у него Печать?zts4550e	Никто не может сделать копию печати. В любом случае, подожди. Это займет немного времени. И я отдам ее Теодору.zts4551e	(Снова тишина.)zts4552e	Она исчезла.zts4553e	Бросьте искателя приключений в тюрьму!zts4554e	Что? Почему??zts4555e	99 мечей еще не готовы, верно?zts4556e	Еще нет, но скоро будут.zts4557e	Сейчас же бросьте его в тюрьму!zts4558e	Стойте, не нужно! Дайте мне чуть больше времени!zts4559e	(Где-то со стороны лагеря доносятся какие-то звуки.)zts4560e	Тревога! Коарены снова напали на нас!zts4561e	Хмм... Тебе повезло.zts4562e	У врага союзники?zts4563e	Если все дело в мечах... Я принесу их!zts4564e	Генерал! Не спеши с принятием решения!zts4565e	Не хочу это говорить, но не лезь не в свое дело, хорошо? Искатель приключений отправляется в тюрьму.zts4566e	Пожалуйста, генерал. Он же так молод. Дай ему еще один шанс!zts4567e	Тебе всегда так хотелось получить повышение...zts4568e	Что ты имеешь в виду? Есть ли у тебя право повышать кого-то?zts4569e	Ах ты... Ладно, оставьте его в покое.zts4570e	Командир!zts4571e	Хмм... Ты думаешь, этот искатель приключений того стоит?zts4572e	Все стоят. И ты тоже.zts4573e	Пф! Ну что, гордишься собой? Ладно, все нормально.zts4574e	Спасибо.zts4575e	Эй! Я дам тебе еще один день.zts4576e	?zts4577e	Теперь можешь идти!zts4578e	Однажды ты пожалеешь об этом!zts4579e	Хахаха!!zts4580e	О, вот и ты! А вот твои 99 мечей.zts4581e	Уже?zts4582e	Хахаха... И еще я уже вернул печать.zts4583e	Ха! Хахаха!zts4584e	Кстати...zts4585e	Говорят, что особняк лорда Куарри полон демонов.zts4586e	Говорят о работе с элитным молотильщиком кенко?zts4587e	Что? Это же смешно!!zts4588e	Мне все равно, странный он или нет. Хахаха!zts4589e	Бросьте его в тюрьму!!!zts4590e	Нет! Вот они.zts4591e	Я знал, что на тебя можно положиться!zts4592e	Хахаха! У тебя получилось!zts4593e	Все благодаря помощи командира. И еще, командир, мне нужно кое-что сказать тебе с глазу на глаз.zts4594e	(Ты рассказываешь командиру Рэю Рамосу новости о демонах.)zts4595e	Нужно скорее рассказать это нашим солдатам. Они должны знать всю правду.zts4596e	Как они отреагируют?zts4597e	Хмм... Я не знаю, почему лорд Куарри так поступил. Ладно, давай подождем и посмотрим, что будет дальше.zts4598e	Я могу только надеяться, что все закончится хорошо.zts4599e	Эй! Генерал!zts4600e	Ха..Хаха..хахаха!!zts4601e	*Бормочет* Он совсем сошел с ума?zts4602e	(Ты рассказываешь капитану рыцарей Рамоса о том, что тебе удалось узнать у демонов.)zts4603e	Что это означает?zts4604e	Доверься мне. Я не вру.zts4605e	Так... Что нам делать?zts4606e	Мне кажется, пора прекратить вести бессмысленные бои.zts4607e	Хахаха... Бессмысленные бои? Мы солдаты. Для нас все бои имеют смысл.zts4608e	Воины, слушайте меня! Скоро мы атакуем демонов. Будьте готовы.zts4609e	Господин!zts4610e	А ты! Я назначаю тебя нашим разведчиком. Найди подходящий для нападения путь. Ты же искатель приключений!zts4611e	Ты же помнишь, верно? Что лорд Куарри приказал стражам НосВилля и искателям приключений слушаться рыцарей?zts4612e	Хорошо, я понимаю...zts4613e	А теперь возвращаемся в основной лагерь!zts4614e	Что?!zts4615e	Успокойся!zts4616e	Демоны за это заплатят! (Он жутко зол.)zts4617e	Пожалуйста, успокойся.zts4618e	Ты! Убирайся с моих глаз. Куда-нибудь подальше!zts4619e	Эй.. Это большая проблема!zts4620e	Что? Что-то случилось?zts4621e	НосЛагерь хотят закрыть!zts4622e	Что??zts4623e	Недавно кто-то украл его печать, и говорят, что в этом замешан кто-то из них.zts4624e	Что?! Нужно скорее... Скорее поговорить с... Теодором!zts4625e	Хахаха!! Давно не виделись!zts4626e	Что произошло? Ты не вернул печать?zts4627e	Ну, я просил кое-кого вернуть ее... Но я так полагаю, этого не случилось.zts4628e	Что?? Что ты будешь делать? Как так получилось?zts4629e	А мне откуда знать? Это вообще тебе нужно было!zts4630e	Какая разница?! Теперь-то что делать?!zts4631e	Хахаха... Ну, думай!zts4632e	Скажи! У тебя есть идеи?zts4634e	Хаха... Можно попробовать кое-что.zts4635e	Хорошо. Нужно встретиться кое с кем. Сэром Крещендо.zts4636e	Сэром Крещендо?zts4637e	Он правая рука лорда Куарри, и он не брезгует брать взятки. Поэтому я ему очень нравлюсь! Хаха!zts4638e	*Бормочет* Это может сработать...zts4641e	И для посредника!zts4642e	Нужно вознаграждение.zts4643e	Так много? А кому?zts4644e	Конечно же мне!zts4645e	В любом случае, этого мало... Тебе доводилось слышать о, ммм...zts4646e	Кроваво-красном рубине?zts4647e	Что это?zts4648e	Это очень красивый драгоценный камень, он точно убедит сэра Крещендо помочь нам.zts4649e	Хмм! Раз речь идет о драгоценностях, нужно поговорить с Сорайей.zts4650e	Кроваво-красный рубин. Все, кто интересуется драгоценностями, слышали о нем. Это один из красивейших драгоценных камней! Не подскажешь?zts4651e	Где его можно найти?zts4652e	Его не найти просто так. Его можно только сделать, используя маленькие рубины. Но есть одна проблема...zts4653e	Эти маленькие рубины очень редкие, их можно достать только из особых пиявок.zts4654e	Пиявок?zts4655e	Да. Особых пиявок, которых не так-то просто поймать. Я подскажу тебе, где их найти.zts4656e	Да. Я надеюсь, мы найдем выход. Я поймаю их!zts4657e	Но? Я ничего не могу гарантировать. Шанс на выпадение рубинов не так высок.zts4658e	У тебя получилось? Отлично!zts4659e	(Сорайя берет маленькие рубины и заходит с ними в свой магазин. Через некоторое время она выходит, держа шикарный драгоценный камень в руке.)zts4660e	Вот, держи! Разве он не прекрасен?zts4661e	Хахаха... теперь все готово. Поверь мне!zts4662e	Ты уверена, что все идеально?zts4663e	Ты меня не знаешь? Не проблема!zts4664e	*Бормочет* Я тебя слишком хорошо знаю. Это проблема...zts4665e	Отличные новости! Благодаря великодушию сэра Крещендо, наказание искателей приключений отменяется!zts4666e	Хахаха... Да... Я так счастлив.zts4667e	Но только при одном условии.zts4668e	Условие?zts4669e	Да. Ты должен собрать как можно больше информации о Ковольтах Кенко в Креано.zts4670e	Хмммм? У тебя есть идея?zts4671e	Хммм... Ходят слухи, что демоны пошли на компромисс с Кенко?zts4672e	Что? Что ты говоришь? Демоны должны быть с Лордом Куарри...zts4673e	Я не знаю.zts4674e	(Ты рассказываешь Мими о том, что произошло.)zts4675e	Так это правда! Нужно немедленно доложить об этом лорду Куарри и в НосЛагерь.zts4676e	Тогда я проинформирую рыцарей и воинов НосВилля.zts4677e	Если демоны планируют отдать земли НосВилля кенко, их союз с лордом Куарри наверняка уже расторгнут.zts4678e	Да. Должно быть, так.zts4679e	(Ты рассказываешь командиру Рэю Рамосу и Генералу рыцарей Рамоса о том, что произошло.)zts4680e	*Вздох* Этого мы и боялись...zts4681e	Эти грязные демоны...они обманули нас! Грязные животные!zts4682e	Успокойся. Как мы потеряли демонов, так Коарены потеряли Кенко. Возможно, сейчас самое время закончить войну.zts4683e	Возможно?zts4684e	Мы позже позаботимся о союзе с демонами. В настоящий момент мы должны разобраться с Коаренами. Беймен отдает приказы.zts4685e	Да, Сэр...zts4686e	Война должна быть срочно прекращена. Я пойду на фронт. Позволь мне помочь поставить в этом точку!zts4687e	Хватит. Сейчас атакуем всеми средствами. Беймен!!zts4688e	Да, Сэр!zts4689e	Противник убегает.zts4690e	Эта дорога?zts4691e	Ох! Куда они делись?zts4692e	Теперь я знаю, как исчели Корркоарен и Кенель. *Вздыхает* Скоро мы увидим их вновь.zts4693e	Кенко, о чем они размышляют? Мы можем найти некоторые ключи, если мы поищем в окрестности.zts4694e	Что? Что это? Какая-то таинственная сила исходит оттуда...zts4695e	Возможно Малкольм знает что-то об этом.zts4696e	Малкольм: Хмммм..это?zts4697e	Ты знаешь, что это?zts4698e	Ах... Извини, я не знаю... Но кажется, ничего важного...zts4699e	На самом деле?zts4700e	Хммм? Это...zts4701e	Что-то конкретное?zts4702e	Хм.. Я не знаю.zts4703e	Хммм?zts4704e	Но...zts4705e	На нем сообщение...zts4706e	Что? Что это?zts4707e	2-й этаж заброшенной шахты... Скульптура с открытым ртом... Дотронься до цепи Адского пса... дверь откроется...zts4708e	Так... Что ты имеешь в виду?zts4709e	Без понятия.. хахаха!!zts4710e	Странное чувство?zts4711e	Ааа...вот. К чему это?zts4712e	Кто?zts4713e	Кенко... Хм... Странное имя... *Думает*zts4714e	Ты его знаешь?zts4715e	Прости, ты не знаешь, где я могу найти цепь Адского пса?zts4716e	Ошейник Адского пса??? Конечно, он у него... (Мурр)zts4717e	Так куда мне надо идти?zts4718e	Адский пес жив?zts4719e	Хммм... это неприятное место.zts4720e	Ааа... это... это?zts4721e	Ты захватчик?zts4722e	Хаха...Людям не разрешено приходить сюда.zts4723e	Иди же!zts4724e	Нет..нет..подожди, пожалуйста.zts4725e	Даже если я строго смотрю, я знаю, как быть гибким.zts4726e	Что...что ты имеешь в виду?zts4727e	Если это со взяткой, то я молчу.zts4728e	Ха..Хахаха!!!zts4729e	Я люблю мир... Хахаха...zts4730e	Хм...Это общение не соответствует дьяволам.zts4731e	Так... Слова дьяволов не так уж и отличаются от наших. Коррупция и грязь повсюду.zts4732e	Ладно... ладно... чего ты хочешь?zts4733e	Усы Кротаzts4734e	Что? Что такое?zts4735e	Лучшая модная принадлежность в мире демонов в эти дни.zts4736e	Хмммм... Ладно...zts4737e	Да, я считаю сделку совершенной и  надеюсь, что ты поторопишься. Я не могу молчать вечно.zts4738e	Хаха! Хорошая работа.zts4739e	Минутку!!!zts4740e	Я здесь из-за Кенко. Я следовал за ним. Где он сейчас?zts4741e	Не здесь.zts4742e	Он уже давно ушел. Он говорил, что он пришел за противоядием.zts4743e	Хммм... это значит, что я опоздал.zts4744e	Но если ты хочешь, я скажу тебе, где он.zts4745e	Ты знаешь, где он?zts4746e	Конечно.. Хаха!!zts4747e	Ты можешь мне сейчас сказать?zts4748e	Конечно, но только не с пустыми руками..Хаzts4749e	*Бормочет* Напоминает мне кое-кого в НосВилле...zts4750e	Кенэль.zts4751e	Да..Магистр.zts4752e	Собери всех рассеянных солдат и выстрой их снова в боевой порядок. Это война! Война, чтобы наказать твоего брата.zts4753e	Да, Магистр! Да, Магистр!zts4754e	И люди.zts4755e	Мы должны с тобой закончить эту историю.zts4756e	История заканчивается?zts4757e	Прекратить огонь!zts4758e	Ааах!! Это разбивает мне сердце... братья...братья..zts4759e	Получить заданиеzts4760e	Закончить разговорzts4761e	Азартная играzts4762e	Жизнь - игра. Хочешь попытать счастья?zts4763e	Выбрать профессиюzts4764e	Семьиzts4765e	Получить заданиеzts4766e	Получить навыкzts4771e	Личная аренаzts4772e	Семейная Аренаzts4773e	Временной кругzts4774e	Телепортzts4775e	Выбрать местом возрожденияzts4776e	(???)zts4777e	Для использования в лабораторииzts4778e	Хммм..Это..zts4779e	Хмммм... Отлично... это?zts4780e	Итак..Я думаю, нам все же будет весело от этогоzts4781e	Богиня Зенас? Тебе никогда не доводилось о ней слышать? Мы говорим о том, что можем призвать ее Тень. Это ее тень уничтожила тайную лабораторию!zts4782e	Как бы то ни было, подождите немного...Уммм...Это здесьzts4783e	Это печать Тени Зенас. Теперь ты сможешь встретиться с ней.zts4784e	Если те данные верны, то да... Но я ничего не могу гарантировать.zts4785e	Ого! Ты все еще ходишь с обычной деревянной палкой.zts4786e	Поздравляю! В твоей семье пополнение: к ней присоединилась верная счастливая овечка.zts4787e	Непростое место. Как будто все это лезет именно отсюда. У меня такое ощущение, словно здесь что-то вскоре произойдет.zts4788e	Эй, что ты здесь делаешь?zts4789e	А, ничего особенного.zts4790e	Слушай. Не сделаешь мне одолжение?zts4791e	Я оставил свое оружие в магазине, чтобы его заточили. Можешь забрать его для меня?zts4792e	И это все? Да, я заберу оружие, не вопрос.zts4793e	Ох! Ты лучше всех! Договорились!zts4794e	Хорошие новости!! Войска Коаренов направились назад на Гору Крем. Война закончена!!zts4795e	(Вздох!) Теперь, это закончится так.zts4796e	Ах! Ты выглядишь не совсем счастливым. Что произошло?zts4797e	Ну...я не могу поверить, что все закончилось. Хахаха!!zts4798e	Хаха... Наверное, тебе стоит отдохнуть. Хотя в НосЛагере столько дел, что даже некогда!zts4799e	Мне кажется, у тебя есть новое задание для меня!! Говори уже!zts4800e	Малкольм просит пару магических предметов. Он, видимо, очень занят, так что поторопись. Ах, да... и Ева просит ингредиенты для приготовления еды. Помоги и ей, пожалуйста.zts4801e	Это здесь!zts4802e	Магические принадлежности. Ты это просил, не так ли?zts4803e	Ах..на самом деле?zts4804e	Да..просил.zts4805e	Ага!! Я тебя ждал.zts4806e	Хаха.zts4807e	Спасибо жителям НосВилля!zts4808e	Хаха.. Да.zts4809e	Кстати, как обстоят дела с поиском сокровищ?zts4810e	Да? Поиск сокровищ?zts4811e	Говорят, в НосЛагере идет какая-то охота за сокровищами?zts4812e	Хмммм... Я спрошу Мими.zts4813e	Ааа.. Тебя отпустили!!zts4814e	Хаха!! Не совсем так, я думаю...zts4815e	Ух! Кого-то исключили из НосЛагеря!zts4816e	Нет..Нет.. успокойся... Это просто невозможно.zts4817e	Да...Да... Тебе точно забыли!!! Иди к Мими и спроси!!!zts4818e	*Бормочет* Ева выглядит... Счастливой!zts4819e	Эй..Мими..Мими..zts4820e	Да?zts4821e	Я слышал от Евы о поиске сокровищ. Что это?zts4822e	Аааа... Это?zts4823e	Расскажи мне!!!zts4824e	Хмм... Если честно, мы получили от кого-то сообщение о спрятанных сокровищах.zts4825e	А потом, почему ты мне ничего об этом не сказал?zts4826e	Хммм. Это мне Шлури-бездельник сказал.zts4827e	Хаха..как ты знаешь, он с трудом может кому-то доверять.zts4828e	Да..он такой..zts4829e	Если тебе так интересно, почему бы тебе самому у него не спросить? В чем проблема-то?zts4830e	Да, я знаю. Ситуация непростая.zts4831e	Все в порядке!zts4832e	Можешь рассказать мне о спрятанном сокровище?zts4833e	Спрятанное сокровище?zts4834e	Мими немного рассказывала о нем. Что это?zts4835e	Хехе. Наивняк. Я не могу тебе ничего рассказать!zts4836e	Что ты имеешь в виду? Почему нет?zts4837e	Темное сокровище... Запретное сокровище... Хочешь его? А знаешь ли ты, какие есть четыре добродетели?zts4838e	Четыре добродетели?zts4839e	Первая - сострадание! Нужно понимать чувства других. Разделять их боль и печали.zts4840e	Вторая - жертвование! Отказ от чего-то ради благополучия других.zts4841e	Хмм?zts4842e	Третья - бескорыстная помощь! Доброта не только на словах, а еще и в действиях.zts4843e	*Бормочет* Хмм... Все это так сложно.zts4844e	И последняя - щедрость. Нужно делиться с другими тем, что у тебя есть.zts4845e	Ты мне все это говоришь, потому что хочешь о чем-то попросить?zts4846e	*Кашель*zts4847e	Если я правильно понимаю твой намек, то мне нужно что-то для тебя сделать, и тогда ты расскажешь мне о сокровищах. Так?zts4850e	Иди на северо-запад от Солнечных лугов, и в самый конец пещеры. Там ты найдешь супер набор...zts4851e	Набор чудо-инструментов?zts4852e	Он состоит из четырех предметов. Они мне очень нужны.zts4853e	Хорошо, я принесу их тебе. А ты расскажешь мне о сокровище. Так?zts4854e	Хмм... Хмм...zts4855e	*Бормочет* Да... Ну да, это же Шлури... Что от него еще можно ждать?zts4856e	Шлури: Оооо!!!zts4857e	Теперь они здесь.zts4858e	Ооооо!!!zts4859e	Расскажи мне о сокровищах, как и обещал!!zts4860e	Конечно я сдержу свое обещание. Я отмечу место нахождения сокровища!!zts4861e	Что..что это такое, черт возьми!!zts4862e	Хорошо?zts4863e	Убирайся отсюда!zts4864e	Ну, извини...zts4865e	(Шлури смущается.)zts4866e	Уххаха!!! "Сокровище" Шлури оказалось обычной резной фигуркой.zts4867e	Да...былоzts4868e	Этот камень выглядит интересно. Могу я посмотреть на него?zts4869e	Здесь..вот он.zts4870e	Хммм...что это?zts4871e	Что-то особенное?zts4872e	Это..магический камень. Ковольты в Креано используют их.zts4873e	Ковольты в Креано? Ты имеешь в виду Кенко?zts4874e	Да, хмм...Этот камень выглядит использованным. Это значит, что Кенко еще где-то в НосВилле.zts4875e	Это значит также, что Кенко не вернулись в Креано?zts4876e	Есть несколько слухов о том, что между Коаренами и Кенко идет война. Нам нужно разузнать об этом, потому что война может иметь последствия и для НосВилля. Возможно, это вызовет большие проблемы.zts4877e	Как я был озабочен.zts4878e	Такое впечатление, что ты ждешь этого.zts4879e	Да..Хммм..Я еще встречу Коаренов!zts4880e	Хмм... Другие искатели приключений сказали мне, что ты можешь встретиться со шпионами коаренов в храме Фернон. Тебе лучше поторопиться к ним.zts4881e	Кто здесь?!zts4882e	Аааах... Успокойся, я ... просто...zts4883e	Если ты не хочешь сражаться, тогда укажи мне путь.zts4884e	Подожди! Я очень беспокоюсь о Корркоарене...zts4885e	Ха! Да как ты смеешь вообще произносить его имя?! Убирайся отсюда. Не хочу ничего слышать!zts4886e	Подожди. Я знаю теперь, что ты против Кенко..Я пытаюсь...zts4887e	Эй. Я потерял моего спутника в бою с Кенко и не знаю, он жив еще или нет. Ты считаешь, что я буду тебя теперь слушать? Прочь, с глаз моих долой!zts4888e	*Бормочет* Бесполезно теперь что-то говорить... Он же сказал, что потерял своего компаньона?zts4889e	Почему ты помогаешь нам?zts4890e	Это смешно!zts4891e	Я..Я не хочу быть твоим врагом!zts4892e	Я хотел только помочь тебе..zts4893e	*Вздох* Мой господин и Кенель приказали мне тебя не трогать.zts4894e	Теперь..делай все, что ты хочешь.zts4895e	Спа...спасибо.zts4896e	Ты хочешь нам помочь? Если да, то вот, это место, как мы считаем, надо обследовать. Ты нам поможешь?zts4897e	В любом случае!zts4898e	Некоторые спутники пошли туда и с тех пор мы не получили никаких известий от них. Итак, помоги нам.zts4899e	Там...Ничего другого, кроме спутников Коаренов.zts4900e	Хммм...Я вижу. Это хорошо.zts4901e	Но на меня внезапно напали и это может быть крупным инцидентом.zts4902e	Хе! Будь, пожалуйста, великодушен. Мы, Ковольты, ненавидим людей и, как ты знаешь, война только что завершилась.zts4903e	Да...Буду.zts4904e	Пока тебя не было, мне удалось узнать кое-что интересное... Войска кенко прибыли к храму Фернон.zts4905e	Мне интересно, какую поддержку Кенко получили от войск. Нам нужно узнать это.zts4906e	Я проверю это!zts4907e	Хмм..Тебе не нужно делать это, потому что это очень опасно и это наше дело.zts4908e	Теперь Коарены стали врагами Кенко. Поэтому попасть туда более безопасно для людей, чем для Коаренов.zts4909e	Хаха...ты упрям!zts4910e	Потому что я могу сделать это!zts4911e	Ты это серьезно?zts4912e	Да...Однозначно!zts4913e	Извините. Я знаю, что кто-то должен сделать это, но мы не можем этого сделать?zts4914e	Тебе не нужно жалеть об этом, оставь это мне!zts4915e	Хорошо, я сделаю. Во-первых, они пьют подозрительные напитки. Было бы хорошо, если бы мы получили некоторые из них.zts4916e	Хммм...Это хорошо...Отличная работа!zts4917e	Хаха...Спасибо за комплиментzts4918e	Я проанализирую это и сообщу тебе результаты. Впрочем...zts4919e	Кенко приносят несколько пайков НЗ. Не могли бы мы захватить пару штук?zts4920e	Попрощайся теперь со мной!zts4921e	Ты так быстр!zts4922e	Хаха..я сказал тебе, что я мог бы сделать это, так, между прочим..есть ли какие-то результаты анализа?zts4923e	Хмм..это похоже на галлюциногенный материал. Но я не уверен.zts4924e	Он имеет некоторые эффекты, но они настолько слабы, что не могут оказать никакого воздействия на наше тело.zts4925e	Звучит тяжело.zts4926e	Итак...если мы исследуем это клеящее вещество, то все может проясниться.zts4927e	А как они используют черный порошок... Подозрительно.zts4928e	Почему?zts4929e	Говорят, он может исцелять любые раны.zts4930e	Я достану некоторое количество.zts4931e	Еще раз прости меня. Я даю тебе такие сложные задачи.zts4932e	Это медицина.zts4933e	Если смешать эту собачью кость с напитком, можно сделать опасную субстанцию.zts4934e	Что? Что ты имеешь в виду?zts4935e	Оно делает людей полубезумными и превращает их в агрессивных монстров.zts4936e	О! Боже мой!zts4937e	У порошка может быть такой же эффект.zts4938e	Потерпи! Сейчас все будет готово!zts4939e	(Шпион исчезает с порошком, а затем появляется через несколько минут.)zts4940e	Это...Это большая проблема!zts4941e	Кто бы это ни принял, тот станет монстром с суперсилой.zts4942e	И затем он скоро умрет.zts4943e	На самом деле страшно, не так ли?zts4944e	Самое ужасное, что отряды Клиффа догоняли убегающие отряды кенко, и многие получили ранения.zts4945e	Клифф в опасности? Хорошо, что мы должны делать?zts4946e	Подожди! Подожди секундочку!zts4947e	Я хочу, чтобы мы пошли вместе!zts4948e	Это просто невозможно.zts4949e	Невозможно.. Почему? По какой причине?zts4950e	Мы двигаемся в направлении того места, где ненавидят людей. Ты не можешь пойти туда!!zts4951e	И?zts4952e	Мы не люди и нас примут. Но ты..ты будешь в опасности, так что не пойдет. Мне очень жаль.. Пока!zts4953e	(Клифф исчезает.)zts4954e	Хммм.. Есть ли решение...я могу помочь? Ах.. Возможно, Малкольм...zts4955e	Эй!! Малкольм!!zts4956e	Малкольм!!!zts4957e	Ммммм... Хммм??zts4958e	Малкольм!! Послушай меня!!zts4959e	Ах..ах.. Извините...zts4960e	Это особый случай. Ты знаешь то место, куда нельзя идти людям?zts4961e	Ах..Да..Но я без понятия, почему. Духи там ненавидят людей и не впускают... кроме...zts4962e	Кроме?zts4963e	Ах.. если ты не человек, то можешь войти?zts4964e	Эй..это звучит смешно!!zts4965e	Ах. Да.. верно.zts4966e	Так это совсем невозможно?zts4967e	Ах?zts4968e	Пожалуйста!!zts4969e	Я могу сделать, чтобы ты выглядел как Ковольт!zts4970e	Главное задание Шлуриzts4971e	Ур. 19: Новый другzts4972e	Главное задание Мимиzts4973e	Ур.25: Опасный Противникzts4974e	Ур.31: Серый Штормzts4975e	Главный Квест Теодораzts4976e	Ур. 28: Конкурентная Борьбаzts4977e	Главное задание Реймондаzts4978e	Ур.33: Торнадо Войныzts4979e	Ур. 39: Доверие и Предательствоzts4980e	Главное задание Бейменаzts4981e	Ур.35: Моя сторона и другаяzts4982e	Но если ты дашь мне 10 000 золота, я добуду печать.zts4983e	10 000 золота?zts4984e	Хахаха! 10 000 золота! (Глаза Теодора Топпа жадно блестят.)zts4985e	Хахаха! 10 000 золота! (Глаза Теодора Топпа жадно блестят.)zts4986e	Ух, 10 000 золота! Приятно иметь с тобой дело!zts4987e	Да, возможно. Но это будет стоит тебе 50 000.zts4988e	Итак, 30 000 для сэра Крещендо готовы иzts4989e	А 20 000?zts4990e	Хммм... на самом деле?zts4991e	Хмм.. с этой штуковиной мы сможем высосать энергию Ковольтов... хммм?zts4992e	Как?zts4993e	После того как Ковольты устанут, и если мы ее используем.zts4994e	А потом?zts4995e	Воронка... Заполненная... Энергией ковольтов... Хмм... *Думает*zts4996e	Расскажи мне подробнее..zts4997e	Хмм.. Об этом мы поговорим после того, как накачаем Ковольтов энергией под завязку.zts4998e	Ну что получилось?zts4999e	Голос: Эм... Эй?zts5000e	Это..Это Малкольм?zts5001e	Голос: Хаха... Да... Это я.zts5002e	Зачем ты пришел... ? Это же опасно!!zts5003e	Голос: О... Ну... Я кое-что придумал... Что-то новое...zts5004e	Голос: Прибор... Который может передавать голоса... На дальние дистанции.zts5005e	Аппарат, который может послать речь далеко находящемуся человеку?zts5006e	Голос: Да... Это так... Это оно...zts5007e	Ах..великолепно. Все равно, я наполнил трубу энергией и получил призрачный мрамор. Теперь я иду обратно.zts5008e	Голос: О... Но... Ты знаешь о покинутой Волшебной башне?zts5009e	О чем вы говорите?zts5010e	Голос: О, прошу прощения... Я тут подумал... Что же опять... Какой-то свиток или...zts5011e	Голос: Нам нужен этот свиток... Эм... Ох... О нет...zts5012e	(Странный шум.)zts5013e	(Малкольм переключается на что-то другое.)zts5014e	Его новое изобретение должно быть с дефектом. Хмм... он сказал заброшенная башня колдуна?zts5015e	Малькольм!! Да, это..zts5016e	*Бормотание*zts5017e	Малкольм!!!zts5018e	Ахх... Извиняюсь. Итак, прибор был сломан... и?zts5019e	*Бормочет* Он по-прежнему нуждается в ремонте.zts5020e	Так что же тебя сюда привело?zts5021e	Я принес тебе то, что ты просил.zts5022e	Ах! Что это?zts5023e	Ах..Я просил? Мне очень жаль..Это..да, хватит..Подожди!zts5024e	(Спустя какое-то время.)zts5025e	Это здесь?zts5026e	Так я выгляжу как Ковольт?zts5027e	Почему да. Я так думаю.zts5028e	*Бормочет* Надо просто его игнорировать...zts5029e	Это ты... человек?zts5030e	Вот..теперь это война. Я покажу Кенко, что будет, если они нас предадут.zts5031e	Но..почему Кенко предали нас?zts5032e	Хаха..я не знаю, но скоро выясню. Сейчас не надо об этом думать. Думайте о войне!!!zts5033e	Да?zts5034e	Наша армия нападет на главную армию Кенко. Ты останешься здесь и помешаешь им при отступлении!zts5035e	Да..Сделаю.zts5036e	Пока наш выход заблокирован, пошли наших шпионов наружу. Они должны будут привести подкрепление.zts5037e	Да, сделаю. Не волнуйся.zts5038e	Спасибо человек. Береги себя!zts5039e	(Ты рассказываешь все, что знаешь.)zts5040e	Ладно, надо действовать. Главное войск уже пошло  в наступление на Кенко?zts5041e	Предположительно..думаю я.zts5042e	Здесь очень важная информация: Я знаю, где сейчас находятся Кенко. Что, если мы нападем до начала войны?zts5043e	Можем ли мы быстро закончить войну?zts5044e	Да..Конечно...zts5045e	Разрешите мне идти...Скажите мне место стоянки...zts5046e	Мы должны проинформировать Ковольтов немедленно. У нас нет времени, мы должны поторопиться!!!zts5047e	Кенель был схвачен? О боже..zts5048e	Что мы должны делать?zts5049e	Я не знаю, что я должен делать. Проклятье!!!zts5050e	Извини, нет смысла сердиться на тебя.zts5051e	Покажи-ка. Это же документ, который я нашел в лагере Кенко.zts5052e	Хммм.. Это древний язык Креано. Может быть Клифф сможет прочитать это..zts5053e	Где Клифф?zts5054e	Где-то здесь. Если я встречу его раньше тебя, то расскажу ему о твоем происшествии.zts5055e	Да. Будь любезен.zts5056e	Быстрей, найди Клиффа!!!zts5057e	Куда же нам теперь идти?zts5058e	На восток... куда-то туда.. Это называется 'Полоса Вихрей'.zts5059e	Полоса Вихрей?zts5060e	Я не знаю большего. Это место покрыто пеленой. Одно известно наверняка, там очень опасно.zts5061e	Да, что ж, тогда я должен быть готов...zts5062e	Очень странно..Я не могу дальше идти. Эта странная магическая сила. Хмм, Малкольм, ты не знаешь ничего об этом?zts5063e	(Ты рассказываешь все, что знаешь.)zts5064e	Ахх.. Извини.. Тебе известно о священной красной ветке?zts5065e	Священная красная ветка? Откуда вдруг она взялась?zts5066e	Красные ветки и святые алтари создаются из веток невинности.zts5067e	Ветка невинности?zts5068e	Священный алтарь... Хм... Он должен быть в Волшебной башне 8... Я думаю... *Бормотание*zts5069e	Эй! Эй!!zts5070e	Итак ты говоришь, что если у меня будет ветка невинности, я смогу пересечь полосу?zts5071e	*Бормочет* Хм... Так должно быть правильно...zts5072e	Сейчас мне надо идти к заброшенной башне мага.zts5073e	Вау... мне удалось это сделать. Это - ветка невинности.zts5074e	Существуют 4 потока энергии. Но они все защищены силой элемента.zts5075e	Ну и дальше, как я могу его нейтрализовать?zts5076e	Хмм.. Возможно нужно использовать магические запасы для каждого элемента... Давай-ка мы попробуем поискать... возможно нам удасться найти ответ.zts5077e	Теперь все потоки нейтрализованны.zts5078e	Быстрее! Нужно закончить до того, как Фернон восстановит силы!zts5079e	Голос: Стой!zts5080e	(Голос) Прекрати!!zts5081e	Голос: Ты хочешь расправиться с Фернон?zts5082e	Кто ты?zts5083e	Голос: Ярость Фернон спалит тебя дотла!zts5084e	Кто это? Что тебе от меня надо?zts5085e	Голос: Я хочу предложить тебе кое-что. Я буду ждать тебя на верхнем этаже храма.zts5086e	(Тишина возвращается.)zts5087e	Этот голос..можем ли мы ему доверять?zts5088e	Посмотри наружу!zts5089e	Его аура имеет огромную силу. Она происходит от голоса. Мы не можем её просто так игнорировать.zts5090e	Так..я не знаю, кто ты, но что тебе от нас надо? Зачем ты нас позвал?zts5091e	Убей...Убей меня!!!zts5092e	Будь осторожен. Он обладает мощной магической силой!!!zts5093e	Хаха.. Теперь я свободен.zts5094e	Я... Я не знаю. С того момента, как я оказался здесь, время остановилось. Я не знаю, кто я, где я жил... я не помню ничего.zts5095e	О чем это ты?! Мы должны победить Фернон! Мы обязательно должны победить ее!zts5096e	Ха! Фернон не победить.zts5097e	Возможно... Я ключ... Ко сну Фернон... Кто-то... Должно быть... Пробудил... Фернон...zts5098e	Да.zts5099e	Спасибо. Теперь...я свободен... Я исчезаю отсюда.zts5100e	(Душа медленно исчезает.)zts5101e	Эй! Мы должны победить Фернон! Но как? Как нам добраться до ее тела?zts5102e	Только тот, кто ослабит Фернон, сможет добраться до ее тела. Тебе понадобится магический предмет человека, который пробудил ее... Иначе ты будешь просто играть со смертью. Тогда легче сдаться...zts5103e	Эй..эй!!zts5104e	(Душа исчезла.)zts5105e	Ааах! Оо мой...zts5106e	Фернон пробудили кенко!..zts5107e	Что ты имеешь в виду?zts5108e	Я думаю, если у нас есть вещи Кенко, то мы можем тогда разбить магическое поле.zts5109e	Но....но где мы достать это?zts5110e	Да.. В этом-то и проблема..zts5111e	Хммм.... Но ты же не знаешь, где находятся эти вещи, или?zts5112e	Сейчас! Нужно вернуться в НосВилль... В НосЛагерь... Поторопись!zts5113e	Время идет. Поторопись!!zts5114e	Кальвин!! Кальвин!!zts5115e	Ах.. Почему ты так торопишься?zts5116e	Этот Магический Камень.. Который я тебе недавно дал!!!zts5117e	Этот магический камень в Креано... Этот желанный камень!!zts5118e	Ах..да.. вот это.zts5119e	Аргхх... Я не знаю, о чем ты говоришь. Но я счастлив, если тебе это поможет.zts5120e	Да... Это... С этим?zts5121e	Теперь.... всё уже позади..zts5122e	Нет, не сейчас, пока мы живы - мы должны двигаться.zts5123e	Есть еще хоть какая надежда?zts5124e	Хмм... Это магическое поле, кажется, сломано... Добраться до сердца Фернон должно быть проще.zts5125e	Сердце Фернон?zts5126e	Именно. Когда сердце Фернон перестанет стучать - придет конец ее телу.zts5127e	Правильно. Тогда мы должны целиться ему в сердце.zts5128e	Мы должны поверить, что мы можем это сделать. Слишком рано сдаваться.zts5129e	Мы не будем убегать. Мы не проиграем! Братья, за мной! Поднимите свои мечи и атакуйте людей.zts5130e	Это черная доска!!! Она служила для общения между Дьяволами.zts5131e	Зачем ты говоришь мне это?zts5135e	Хмм? Хмм? Это Скалистый утес.zts5136e	Скалистый утес?zts5137e	Будь осторожен! Почему ты идешь за мной?zts5138e	Что так опасно?zts5139e	Дальше не иди. Впереди стоит огромный дьявол!zts5140e	Дьявол?zts5141e	Он нападает на всех, кроме Ковольтов. Его привел Демон.zts5142e	Не иди вперед. Пока.zts5143e	Бюро регистраций способностей в НосВилле (использование)zts5151e	Принеси Печать Куриного Короляzts5152e	Информация для всех жителей НосВилля.zts5153e	Куриная ферма лорда Куарри в опасности из-за разъяренных кур и петухов.zts5154e	Куриный король всегда всем нравился. Но он стал безумным и агрессивным, и никто не знает, почему.zts5155e	Если мы ничего не сделаем, у нас больше никогда не будет свежих яиц.zts5156e	Куриного короля нужно усмирить сейчас же.zts5157e	Нельзя терять ни минуты! Нужно торопиться! Все понимают это?zts5158e	[Бенито, дворецкий лорда Куарри]zts5159e	Хмм... Это... Звучит угрожающе.zts5160e	Ур. 43: Поиск мистических сокровищzts5161e	Главное задание для шпионовzts5162e	Ур. 45: Новый Союзzts5163e	Уровень 48 - Дерево Фернонzts5164e	Разговор шпионовzts5165e	Официальное мероприятиеzts5166e	Мими 1zts5167e	Мими 2zts5168e	Мими 3zts5169e	Мими 4zts5170e	Мими 5zts5171e	Мими 6zts5172e	Мими 7zts5173e	Принимать предметzts5174e	Ур. 44 Новый Союзzts5175e	Задание от Дадамару, работника шахты Йобби Экспиzts5176e	Получи заданиеzts5177e	Задание Дадамаруzts5178e	Эй! Как дела?zts5179e	Я занят! Исчезни!zts5180e	(Он выглядит не очень хорошо.)zts5181e	*Сопение* Как нам сломать эту штуку?zts5182e	Хммм.. Простите?zts5183e	Ты все еще здесь? Почему ты мне мешаешь?zts5184e	Не буду тебя беспокоить. (Задам ему вопрос попозже.) Кажется, у тебя какие-то трудности. Я предлагаю тебе свою помощь.zts5185e	Ах..на самом деле? Извините, что я не совсем вежлив, но ты не можешь мне помочь.zts5186e	Мне кажется, это метеорит. Я нашел его на своей ферме, но я не могу его разрушить его своей мотыгой.zts5187e	Что?? Метеорит? Как это возможно? Где это?zts5188e	Видишь эту дыру? Это там, но я не могу ничего делать, пока он лежит на пути.zts5189e	Если бы у меня только получилось разбить эту штуку... (Мне нужно что-то потяжелее.) Секундочку! Есть идея.zts5190e	Не мог бы ты мне оказать услугу?zts5191e	Что это?zts5192e	Мне надо несколько кусочков метеорита, но я не знаю, как их отбить.zts5193e	Если такой большой молоток сможет это разбить, то достань мне необходимый материал, и я сделаю тебе такой молоток.zts5194e	Спасибо... но что за материал??zts5195e	Нам нужен отличный металл и отличная древесина.zts5196e	Они есть у меня, пожалуйста.zts5197e	Аа! Это замечательно и достаточно. Дай мне один час.zts5198e	Время истекает....zts5199e	Ииииии.... отлично.... я - готов!zts5200e	Отлично! Это было просто замечательно. Я думаю, что при помощи этого я смогу всё размолоть.zts5201e	Хаха!!... Я очень старался, когда делал это, так как я знаю, что ты это будешь использовать, чтобы помочь другим.zts5202e	Большое спасибо. Пока!!!zts5203e	Сможем мы при помощи этого молотка его разбить?zts5204e	Вау!!!....Конечно, мы сможем. Спасибо.zts5205e	Добро пожаловать. Я тебе тоже помогу.zts5206e	Да, пусть уходят прямо сейчас.zts5207e	звук от рубки...zts5208e	Вау... ты полон энергии. Я пока отдохну, спасибо за твою помощь.zts5209e	Нет, ты работал дольше, чем я. Я сейчас исследую этот камень более тщательно.zts5210e	Да, он лежит вон там и похож на надгробный камень. Кстати, я чувствую, что  здесь что-то не так, так что будь осторожен.zts5211e	??zts5212e	Уф! Кажется, не такие уж они и сильные. Это странно.zts5213e	Это из-за камня? Я его должен сейчас же обследовать!zts5214e	Наконец-то я добрался до камня... Вау, он похож на надгробный камень!!!zts5215e	Ааа... Я не знал.... мне плохо, у меня кружится голова.zts5216e	Если ты дотронишся до камня, появится картинка.zts5217e	Где я? Кто они такие?zts5218e	Этот уродливый человек скорее всего преступник. Он украл эту женщину? А теперь она была освобождена этим парнем в красном?zts5219e	Они называют каждый своё имя... Преступника зовут Намаджу, женщину Дадамару... Аа.. это - принцесса Сакура.zts5220e	Эти оба мужчины... они выглядят очень сильными.... мм? Он бежал от туда, когда ворота внезапно появились?zts5221e	Ворота появились из камня..аа? Надгробный камень имеет такую же форму, что и камень.zts5222e	Должен я ещё более тщательно исследвать камень?zts5223e	Что это? Похоже на гальку. Но форма очень своеобразная.zts5224e	Когда я поднял гальку, картинка внезапно исчезла.zts5225e	Это значит, что это не просто картинка?zts5226e	Эта галька должна быть ключом для того, чтобы  достичь их.zts5227e	Эта галька идеально подходит в разъём в камне.zts5228e	Я должен запомнить это место.zts5229e	(Ты рассказываешь Мими, что произошло.)zts5230e	Люди в карте?? Это невозможно!!zts5231e	Ну, ты знаешь что-нибудь об этом?zts5232e	Хмм.. я не думаю, что я смогут тебе в этом помочь. Спроси господина Кальвина. Возможно  он сможет тебе помочь.zts5233e	Хорошо... я спрошу....zts5234e	(Ты рассказываешь Кальвину, что произошло.)zts5235e	Хммм...zts5236e	Ты знаешь, что это такое?zts5237e	Да, я слышал о этой карте, но это не так просто вывести от туда людей.zts5238e	Если это возможно, дай мне пожалуйста знать, как ты это сделал.zts5239e	Хмм.. Возможно и ни на всегда, но на короткое время, я думаю, их можно от туда вывести.zts5240e	Честно?zts5241e	Да, но для этого нам нужен предмет под названием "сущность духа". Малкольм может что-то знать про него.zts5242e	Да, я вижу. Спасибо.zts5243e	Малкольм! Малкольм! Ты где?zts5244e	Я здесь. Что привело тебя ко мне?zts5245e	Мне... Мне нужна Сущность Духа. Где я могу ее найти?zts5246e	Эй... За...Заходи. Если тебе нужно - я могу сделать.zts5247e	Да!!! Класс!!! Мне так повезло. Ты можешь сделать это прямо сейчас?zts5248e	Ну... Сущность Духа несложно сделать. Однако достать материалы непросто.zts5249e	Я все сделаю, чтобы получить ее. Скажи, пожалуйста, что нам потребуется?zts5250e	Хмм... Нам понадобится чистая вода и волшебная пыль. Чистую воду не трудно достать, а чтобы получить волшебную пыль, нужно быть в хороших отношениях с феей.zts5251e	А потом... Ева... Да. Она водит дружбу с феями.zts5252e	Хорошо. Малкольм. Я очень скоро вернусь. Это срочно, поэтому начинай готовиться.zts5253e	О... Да!zts5254e	Ева!!!zts5255e	Эй!!! Не шуми так. Веди себя тихо, а то напугаешь фей.zts5256e	Из... Извини. Я очень спешил...zts5257e	Ха-ха. Ничего страшного. Кстати, зачем ты звал меня?zts5258e	Мне нужна волшебная пыль. У тебя нет ее?zts5259e	Сейчас нет, но если я попрошу - то смогу достать.zts5260e	Правда? Ты могла бы достать их для меня?zts5261e	<pname>, как ты знаешь, феи любят поесть, так что принеси им хорошей еды, и они поделятся с тобой экскрементами.zts5262e	Но одних лишь специй недостаточно для приготовления хорошей еды. Принеси мне 5 Душистых Листьев.zts5263e	Да, это не должно быть проблемой.zts5264e	Вот они.zts5265e	Отлично... теперь мы можем приготовить прекрасное блюдо для фей. Один момент.zts5266e	Вот оно, удобрение феи.zts5267e	Спасибо!zts5268e	Пожалуйста. Спасибо за великолепное блюдо. Мы прекрасно пообедали.zts5269e	(Все необходимые материалы были собраны. Дадамару нужно освободить как можно быстрее!)zts5270e	Наконец-то. Я давно тебя жду.zts5271e	Это очень срочно. Пожалуйста, приступай прямо сейчас.zts5272e	Подожди... всего одну минуту.zts5273e	Хорошо-хорошо. Вот оно.zts5274e	О... большое спасибо. И извини за такую срочность.zts5275e	Нет, не извиняйся. Я был рад тебе помочь.zts5276e	(Теперь спасти Дадамару будет возможно! Быстрее к Кальвину!)zts5277e	Келвин, я принес Сущность Духа, что мне делать дальше?zts5278e	Это просто. Вылей ее на карту.zts5279e	Вот так?zts5280e	Да, медленно. Но помни, что ты сможешь выманить их только на короткое время...zts5281e	Медленно, из карты идет дым.zts5282e	Эй, где это я? Прежде всего спасибо. Ты должен знать, что произошло, так? У нас мало времени. Помоги мне, пожалуйста.zts5283e	Да, с удовольствием!zts5284e	Спасибо. Я не ожидал встретить такого друга в этом Мире. Это замечательно.zts5285e	Я тоже не ожидал.zts5286e	Кстати, ты не видел здесь ворот? Я чувствую тут мощную энергию, прямо как в моей родной деревне.zts5287e	Я слышал, что в Лугах НосВилля нашли новые ворота.zts5288e	Понятно. Через эти ворота я могу вернуться в родную деревню. Я спрятал там шпильку Принцессы. Ты сможешь поискать ее?zts5289e	Шпильку? Разве это так важно?zts5290e	Да, в ней содержится сила Принцессы. Она перенесла меня сюда.zts5291e	А-а-а...zts5292e	А Намаджу могут быть уничтожены только с помощью моей силы.zts5293e	Ты сможешь использовать мою силу, если мое тело и сила заключены в Карту? Я отдам тебе всю мою мощь.zts5294e	Пожалуйста, воспользуйся моей силой, чтобы спасти Принцессу.zts5295e	Хорошо... Я так и сделаю. Я спасу ее чего бы это ни стоило.zts5296e	Чтобы научиться пользоваться силой тебе нужно потренироваться!zts5297e	Дадамару вновь заперт в Карте.zts5298e	Не волнуйся Дадамару. С твоей силой я спасу Принцессу.zts5299e	Эй, ты! Подожди.zts5300e	Хм? Что это?zts5301e	Я чувствую в тебе очень чистую силу, <pname>.zts5302e	Ха-ха-ха. Не говори так. Я очень скромный.zts5303e	Хммм... Не в тебе, а во всем, что тебя окружает.zts5304e	?zts5305e	А! Эта шпилька. Можно посмотреть?zts5306e	Конечно.zts5307e	Ух ты... Сила такая чистая и свежая. Хммм... Владелец этой силы где-то заперт?zts5308e	Да, это так. Откуда ты знаешь?zts5309e	Когда я чувствую силу, я чувствую и то, где ее владелец.zts5310e	А ты сможешь освободить его с помощью твоей силы?zts5311e	Если бы шпилька была полна ее энергией, то это было бы возможно. К сожалению, эта шпилька недостаточно полна.zts5312e	Эх... Значит нет никакой возможности ее освободить?zts5313e	Я знаю один способ, но забудь его. Это невозможно.zts5314e	Мне все равно. Я попробую. Расскажи мне, пожалуйста.zts5315e	Что-нибудь? А? Ты знаешь Башню Колдуна?zts5316e	Башня Колдуна? Ты имеешь в виду заброшенную башню?zts5317e	Да, эта башня набита Демонами, созданными черной магией.zts5318e	И что я должен там сделать?zts5319e	Черные маги используют кристаллы души для призыва монстров. Убей монстров, чтобы получить кристаллы. Но будьте осторожнее! Но будь осторожнее, они очень сильные...zts5320e	Кристаллы души? Я принесу тебе их.zts5321e	Нам надо будет сделать из кристалла ювелирный камень, поэтому принеси столько кристалла, сколько будет возможно.zts5322e	*Задыхаясь* Этих кристаллов хватит? Ох, принцесса Сакура...zts5323e	Ты такой отчаянный и пылкий. Неужели запертый человек настолько важен для тебя?zts5324e	Да, кроме того мой хороший друг попросил меня спасти ее. Я должен защитить ее.zts5325e	Понимаю. Я помогу тебе сдержать обещание. Одну минуту.zts5326e	Я создал камень. Когда ты вставишь его в шпильку, она обретет полную силу.zts5327e	Ах! Да, пожалуйста, сделай это.zts5328e	Хорошо. Сейчас. Будь осторожен.zts5329e	??zts5330e	Когда камень был вставлен в шпильку, вокруг нее создается невероятная энергия, которая входит в шпильку.zts5331e	Ух ты! Эта энергия невероятной мощи!zts5332e	Все готово.zts5333e	Где же Принцесса Сакура? Разве она не должна была появиться?zts5334e	А, ее зовут Сакура? Позови ее по имени и ты получишь ответ.zts5335e	Понятно. Спасибо... Я очень ценю твою помощь.zts5336e	Удаление печати принцессы Сакурыzts5337e	Получи задание Дадамаруzts5338e	Хммм... А мы можем вызвать его из карты хотя бы на короткое время?zts5339e	Даже если бы у меня была вера в себя, Намаджу выглядит очень сильным?zts5340e	<pname>!! Почему ты медлишь? Дадамару с тобой!zts5341e	Дадамару, обрати внимание на меня. Я клянусь тебе всем, что у меня только есть!zts5342e	<pname>! Секундочкуzts5343e	Я чувствую в тебе очень чистую энергию,  <pname>.zts5344e	Дадамару портал времени и пространстваzts5345e	Хмм... я был очень удивлён. Я не ожидал прийти сюда. Аа!! Ты!! Ты - Намаджу!!!zts5346e	Хэк!! Кто ты такой? Откуда ты знаешь, как меня зовут?zts5347e	Эй... ты там... я был пойман Джимом. Помоги мне выбраться от сюда!!zts5348e	(На этот раз они должны меня заметить... Но где Дадамару? Почему он просто не может пойти со мной?!)zts5349e	(Не очень мудро бороться против кого-то, чью силу ты не можешь оценить...) Сейчас я отступлю. Но если ты снова попадешься мне, пожалеешь!zts5350e	Эй...ЭЙ!! Подожди...Он уже убежал. Он очень быстрый  наёмный убийца.zts5351e	Это кремень? Он его специально уронил? Но его форма и маркировка мне очень знакомы.zts5352e	Он у меня, Намаджу!!zts5353e	Аа!! Ты пришёл, чтобы спасти меня?zts5354e	Эй... Я тебя предупредил, не становиться у меня на пути. Убей его!zts5355e	Эй!! Они были слишком сильны... Мне потребовалось много времени. Я должен поспешить, чтобы догнать его.zts5356e	Чёрт подери, где он? Кто-то дерётся на мечах.. Где они?zts5357e	Хмм? Это... Дадамару! (Как он сюда попал?) В любом случае, времени мало! Нужно помочь ему.zts5358e	Я не знаю, кто ты такой, но я хочу поблагодарить тебя за помощь.zts5359e	Не за что. Приятно помочь.zts5360e	Я не забуду твою помощь. До скорого.zts5361e	Эй...подожди! Пошли вместе!zts5362e	Намаджу, наконец-то мы встретились.zts5363e	Что!?! Дадамару? Что ты тут делаешь?zts5364e	Дадамару... Что ты делаешь? Освободи меня сейчас же!!!zts5365e	Я помогу тебе, Дадамару.zts5366e	Да, но я не знаю, будет ли эффективна твоя атака на него.zts5367e	(Что?! О нет! Даже царапин не остается!)zts5368e	Намаджу владеет особой силой, которую никто не в силах победить кроме меня. Пожалуйста, защити её.zts5369e	*крик*zts5370e	Хаха... Намаджу, ты видишь это?zts5371e	Угу..Дадамару... я не сдамся.zts5372e	(Боюсь, я ничем не могу ему помочь, но битва почти окончена.)zts5373e	Теперь пришло время закончить нашу бесконечную борьбу. Возьми это!zts5374e	Но в этот миг Намаджу вынял что-то. Это карта, и внезапно Дадамару засосало в карту?zts5375e	Что ты сделал с Дадамару?zts5376e	Я его снова запечатал... Хаха!!! Полный идиот!!! Хахаха!!!zts5377e	(Не думаю, что у меня есть шанс выстоять против него в одиночку... Придется отступить. Но я вернусь, чтобы освободить принцессу!)zts5378e	Принцесса Сакура... Я скоро вернусь, дождись меня!zts5379e	Да, я совсем забыл, что ты тут. Хватайте его!! Хаха... разве сегодня не замечательный день, Хаха!!zts5380e	Эй, ты еще пожалеешь об этом!zts5381e	Эй! Он принес карту? Ну да, Дадамару уже поставил свою печать на ней, поэтому что он может сделать с картой? Хахаха!zts5382e	А! Я уже мог упасть...Ворота были прямо над крышей..Шпилька для волос..Где она?zts5383e	О Боже..эти мерзавцы уже пришли сюда. Мне нужно найти эту шпильку быстрее, чем они.zts5384e	Боже! Они видели меня...zts5385e	*Задыхаясь* Их слишком много...Впрочем, чем больше я сражаюсь, тем сильнее я чувствую себя. Исходит ли эта сила от Дадамару?zts5386e	Я нашел это!zts5387e	Хаха..ты сделал хорошую работу. С тобой стоит идти.zts5388e	Что? В...Кто ты?zts5389e	Ты меня не знаешь. (Я чувствую силу Дадамару, но как...) Дай мне шпильку! Она нужна господину Намаджу.zts5390e	Ни в коем случае, он принадлежит Дадамару. Я тебе не дам его.zts5391e	Ты знаешь Дадамару?zts5392e	Да, конечно. Он мой друг.zts5393e	Хмм... Если ты его друг, то я не могу оставить тебя в живых. Мне очень жаль.zts5394e	Угу... Это сила Дадамару? Она настоящая. Я не могу его убить.zts5395e	*Задыхаясь* Дадамару со мной!zts5396e	Уу.... Тогда я приму участие в этом. Убей меня.zts5397e	Мне не нужна твоя жизнь!zts5398e	*Кашель* Кто эти ребята?!zts5399e	Магистр Намаджу хотел бы поговорить с тобой. Не убегай. Мы тебя ожидаем.zts5400e	Хаха.. я не убегу. Намаджу, подожди меня!!zts5401e	Праздник NOS!zts5402e	Праздник nos Малкольм 1zts5403e	Событие Малькольм 2zts5404e	Событие Мальколм 3zts5405e	Событие Малькольм 4zts5406e	Событие Малкольм 5zts5407e	Событие Малкольм 6zts5408e	Событие Малкольм 7zts5409e	Событие Малкольм 8zts5410e	Инфо о НосЛагере (Япония)zts5411e	Союз алхимиков Носвилляzts5412e	Как ты видел, я не мог защитить своего Магистра.zts5413e	Даже если моё тело запечатано в этой карте, ты можешь использовать мою силу.zts5414e	Я отдам тебе всю свою силу. Используй её, чтобы спасти принцессу.zts5415e	Хм..это что?zts5416e	Возможно, ты видешь это, но Намаджу можно уничтожить только с помощью моей силы.zts5417e	Я понимаю! Позволь мне позаботиться об этом.zts5418e	И возьми это. Думаю, тебе это понадобится.zts5419e	Это..шпилька для волос?zts5420e	Да. Она содержит энергию принцессы. Она может придти сюда благодаря шпильке для волос.zts5421e	Хорошо...как я найду Намаджу?zts5422e	Я слышал, что вблизи были найдена новые ворота. Если вспомнить, что ворота появились в одно время с метеоритом, то это может послужить ключом.zts5423e	А! Эти ворота. Поэтому я мог чувствовать ту же энергию в моей родной деревне.zts5424e	Хорошо! Тогда мы вместе спасем Принцессу Сакуру.zts5425e	Спасибо. Я не ожидал, что у меня будет такой друг, как ты. Я рад, что у меня есть ты.zts5426e	Дадамару был снова заключен в карту.zts5427e	Я тоже, я очень рад быть твоим другом. Не беспокойся, я сдержу наше обещание. Дадамару.zts5428e	Удаленный диалог заданияzts5429e	Задание от Дадамару о надгробном камнеzts5430e	Где я? Откуда здесь появились бамбуковые деревья?zts5431e	Ты? Намаджу?zts5432e	Эй! Кто ты? И откуда ты знаешь моего Магистра?zts5433e	(Это что, клон Намаджу? Он выглядит каким-то маленьким... И где Дадамару?)zts5434e	(Не стоит сейчас рисковать и использовать всю силу...) Сейчас я отступлю. Но если ты снова попадешься мне, пожалеешь!zts5435e	Если не перестанешь перебивать меня, я не прощу тебе этого.zts5436e	Сила аватара очень сильна...zts5437e	Эй! Я слишком устал, чтобы дальше преследовать его. Я сдаюсь.zts5438e	Сияющий камень Дадамаруzts5439e	Магистр Намаджу приказал блокировать его.zts5440e	Не потерял ли я слишком много времени с этими парнями? Я должен поторопиться, чтобы догнать его.zts5441e	Эй...Это наконец закончилось?zts5442e	Что это за шум? Похоже на звук боя на мечах. Я хочу посмотреть на это.zts5443e	Ты? Даже если ты сейчас аватар, Намаджу имеет особенную силу. Пожалуйста, защити принцессу.zts5444e	Почти что, Дадамару. Если бы я только мог использовать всю силу Магистра...zts5445e	(Боюсь, я не могу ему помочь... Но если я освобожу принцессу Сакуру, ему будет проще...)zts5446e	Ты осмеливаешься оскорбить принцессу, этого я не могу простить. Вот мой меч!zts5447e	Но в настоящий момент Намаджу что-то вытащил. Это карта, и Дадамару был вдруг затянут в эту карту?zts5448e	С самого начала принцесса была приманкой. Теперь никто больше не стоит на моем пути. Хахаха!zts5449e	(Я не смогу выстоять против Намаджу в одиночку. Но возможно я смогу освободить Дадамару...)zts5450e	(Мне очень жаль принцессу Сакуру, но нужно бежать, забрав карту!)zts5451e	Хе, я совсем забыл, что ты тут. И теперь ты удираешь? Неудачник...Хехехе!zts5452e	Эй!!! Он принес карту? Все равно Дадамару там уже заперт. Что мы можем сделать с картой? Ха-ха-ха!!!zts5453e	Никто не идет за мной. Отлично! Нужно возвращаться в НосЛагерь немедленно!zts5454e	Печать атаки Дадамаруzts5455e	Ты понимаешь, во что ты вовлекаешь себя?zts5456e	Я пришел сюда, чтобы наказать Намаджу!zts5457e	Хахаха! Как ты мог решиться на это! Хорошо, если ты выдержишь мою проверку, то я позволю увидеть Магистра Намаджу. Хаха!zts5458e	Хаха! Ты неплох. Посмотрим, как ты справишься с этой атакой...zts5459e	Хук! Ты силен. Наконец-то, дни Намаджу сочтены! Хахаха! Хорошо, ты можешь идти!zts5460e	Ты..разве ты не правая рука Намаджу?zts5461e	Тебе не обязательно знать это. Теперь иди, ты заслужил это.zts5462e	Намаджу! В этот раз все не будет так просто! Хаха..zts5463e	Хммм...Он хотел ударить самого себя? Он выглядит таким счастливымzts5464e	Диалогzts5465e	Большой надгробный каменьzts5466e	Что он говорит?zts5467e	малый надгробный каменьzts5468e	Итак...Я не знаю.zts5469e	Акт 2 - Часть горы Кремzts5470e	Приятно познакомиться. Говорят, в тебе находится душа ковольта.zts5471e	(Хм... Звучит очень страшно.)zts5472e	Нам нужно построить на горе Крем второй НосЛагерь. Но вождь может не согласиться. Тебе надо решить эту проблему.zts5473e	(Секундочку! Теперь мне просто отдают приказы, и даже не спрашивают, берусь ли я!)zts5474e	Эй, подожди немного!zts5475e	И еще, душа ковольта...zts5476e	Хаха..Этого достаточно, но тебе нужно рассказать мне, что там случилось.zts5477e	Конечно, Корркоарен помогает армии, потому что солдаты устали и голодны. Но один он не справится, вокруг слишком много врагов. Поэтому он решил попросить помощи у искателей приключений вроде тебя. Он хочет построить здесь НосЛагерь, но ему нужно согласие вождя. А жителям и вождю эта идея не нравится. Коарены еще не очень доверяют людям, но ты - другое дело. В тебе есть душа ковольта...zts5478e	(Достаточно!) Хорошо! Понятно. Я поговорю с вождем.zts5479e	Конец диалогаzts5480e	Как у тебя дела, начальник?zts5481e	Все хорошо. Корркоарен много рассказывал о тебе. Но если ты здесь, чтобы поговорить об обустройстве НосЛагеря, ты зря теряешь время.zts5482e	Тем не менее, сэр..zts5483e	Я знаю, что это хорошая идея, но большинство жителей деревни не доверяют ни одному человеку.zts5484e	Могу ли я помочь тебе еще в чем-то?zts5485e	Почему ты хочешь помочь нам?zts5486e	Ну...из-за Лорда Куарри люди и Ковольты воюют друг с другом, хотя войну начали демоны. Смог ли он что-либо сделать с этим, если бы он знал об этом?zts5487e	Ты думаешь, что люди действительно воевали за Ковольтов? Или ты считаешь, что они воевали, потому что их жизнь была в опасности? Я не могу тебе больше ничего сказать. Как насчет следующего: есть миссия, в ходе которой мы узнаем твою настоящую сущность. Ты принимаешь вызов?zts5488e	Да, конечно..Я принимаю!zts5489e	Хорошо, тогда я даю тебе этот шанс. Коллин входит.zts5490e	(Ковольт с завязанными глазами подзывает тебя.)zts5491e	Хммм...Теперь некоторые злые силы пришли к горе Крем и захватывают энергию Ковольтов. Ты!zts5492e	Да, волшебник.zts5493e	Вершина горы Крем - священное место для Ковольтов. Иди туда и убеди восемь наших древних богов, что эта энергия появилась не из-за присутствия людей. Преподнеси им жертву и омой статуи чистым фруктовым соком, чтобы получить их силу. Так ты освободишься от злой энергии.zts5494e	Вау!zts5495e	Хук! Разговоры о статусе? Ты бог предков?zts5496e	Но...я не знаю, что он говорит? Но все же я вымою его соком.zts5497e	О!Оооо!zts5498e	Вау! Вау!zts5499e	Вау! Ооо...zts5500e	Теперь это звучит как песня.zts5501e	Вау!Ооо..Вау!zts5502e	Ууу..Воа!zts5503e	Йеее!Вау!Что...что я здесь делаю!zts5504e	О..Ваууууу!zts5505e	(Статуя сломана.)zts5506e	Ваааа!Что здесь произошло?zts5507e	Маг, 8-й статус остается сломаннымzts5508e	Хммм...какой цвет был у пыли? Белый или желтый?zts5509e	Чаще всего она была белой.zts5510e	Эта статуя была изготовлена из специальной, редкой глины. Очень тяжело достать такой материал. Если кто-то разрушит эту статую, то у нас не будет достаточно людей, чтобы отремонтировать ее и в таком случае нам нужна была бы помощь людей.zts5511e	Ты собрал всё, что ты хотел? Тогда я пойду, чтобы разведать другое место.zts5512e	Да! Береги себя.zts5513e	(Кенель исчезает.)zts5514e	Уфф... Она очень тяжелая. Да, кстати, что интересно с Катси? А... И кого я должен просить починить статую? Без понятия, у кого есть для этого нужные навыки... Наверно я спрошу для начала Теомана, он вроде как занимается схожей работой. Хмм... Да, но это ведь не оружие, это произведение искусства, так что... Шлури?!zts5515e	Ты не знаешь, кто бы мог отремонтировать статую?zts5516e	Нет, на знаю и знать не хочу. Я не люблю людей, которые изменяют землю и используют её в собственных целях, и всё это под  именем искусства.zts5517e	Итак... ты знаешь, но не хочешь мне рассказать, так ведь?zts5518e	Пиш!!zts5519e	Скажешь тогда мне, где я могу кого-нибудь найти?zts5520e	Хумпф... кстати, что ты сейчас несёшь?zts5521e	Аа...Это?zts5522e	(Ты показываешь Шлури собранную глину.)zts5523e	Вау!! Что ты собираешся делать с ней?zts5524e	Использую ее для строительства статуи на вершине горы Крем.zts5525e	Я многое знаю о тех статуях. Это все, что у тебя есть?zts5526e	Да.. достаточно?zts5527e	Ну... я думаю.. этого более чем достаточно, чтобы создать их. Ты хочешь, чтобы я встретился со скульптором?zts5528e	Ты сможешь?zts5529e	Конечно... с удовольствием. Дай мне немного глины.zts5530e	(Ты отдаешь глину Шлури.)zts5531e	Подожди, я скоро вернусь.zts5532e	(Шлури уходит, но вскоре возвращается.)zts5533e	Вот..zts5534e	Да...zts5535e	Уже готово?zts5536e	Я возвёл статую, Маг.zts5537e	Ты проделал отличную работу. Теперь жители деревни должны поверить людям, а предводитель может построить НосКэмп.zts5538e	Благодаря тебе нам не нужно. Это план наших предков.zts5539e	(Ты сообщаешь об этом Энни.)zts5540e	Правда?  Ты сделал это просто классно!!zts5541e	Хаха... Спасибо за комплимент.zts5542e	Теперь,....я даю тебе этот подарок. Возьми это.zts5543e	Спасибо, но... Не мало ли?zts5544e	Маленький? Я думал ты хочешь стать мужественным искателем приключений, а не наёмником, или?zts5545e	да, но... несмотря на это.....zts5546e	Это не вознаграждение, а помощь восстановить заново деревню. Иди и помоги людям.zts5547e	Но это же не то, что должен делать искатель приключений! Почему мне нужно им помогать?zts5548e	Что же тогда должен делать искатель приключений? Деревня была разрушена, кто же тогда должен её восстанавливать? Демоны? Лорд Куарри и  его охранники? Нет? Тогда остаются только ТЫ и Ковольты. Иди!zts5549e	(Энни толкает тебя сзади.)zts5550e	Хмм.. Почему я должен это делать. Как я могу изменить в одиночку деревню?zts5551e	Ничего не изменилось?zts5552e	Вообще ничего не изменяется..zts5553e	Мне скучно...аа... я буду петь песню, которую я слышал у статуи.. Ооо...Вааа...Ооо? Что это?zts5554e	Вау!! Это... да, это карта, на которой помечено место, где хранится сокровище Ковольтов. Я спрошу Анни.zts5555e	Анни!!zts5556e	Ты уже готов? Тогда, дать тебе ещё?zts5557e	Нет..Подожди.. Ты не могла бы посмотреть вот это?zts5558e	Подожди!! О Боже!!! Это карта сокровищ из легенды... Я не могу поверить...zts5559e	(Настоящая?)zts5560e	Фортификационные работы уже закончены. Иди и найди сокровище. Я дам тебе за это вознаграждение.zts5561e	Выглядит очень ценным!!zts5562e	Что это? Что случилось?zts5563e	Это здесь. Возьми это.zts5564e	Вау... Ты выполнил отличную работу. Я проверю, сколько здесь всего... Ах!! И Коллин спрашивал про тебя.zts5565e	Волшебник Коллин? Понятно, спасибоzts5566e	Акт 2 - Ковольты и кэтсиzts5567e	Ты звал меня?zts5568e	Хмм... Сегодня моя душа пролетала по пространству-времени и нашла одно из проросших семян Фернон. Оно было похоже на дриаду.zts5569e	Д... Дриаду? Ты думаешь, Фернон возвращается к жизни?zts5570e	Если я вижу только одну почку, то это может быть и в другом Пространстве-Времени. Итак, тебе нужно обрезать почку.zts5571e	Аааа! Я не могу спуститься здесь. Я куплю трос в магазине.zts5572e	Да, маг был прав. Здесь лежит обломки оболочки кокона и они выглядят свежими. Я ничего не могу найти на них и, кажется, они куда-то удалились.zts5573e	Как ты сказал, я мог бы найти след. Но они, кажется, куда-то удалились.zts5574e	Хмм..Я знаю это. Поищи и уничтожь их.zts5575e	Кэтси! Хаха! Итак... Нужно успокоиться. Ладно, ладно... Для начала нужно составить отчет. Фернон надо остановить... Но кэтси?! Ха!zts5576e	Я..я сделал..хаха! Я видел Катси сегодня..хаха..zts5577e	Почему ты смеешься? Ты видишь такое впервые?zts5578e	Да... Я был удивлен, что это было, но когда я это увидел... Хаха!zts5579e	Я понимаю, что тебе, возможно, еще не доводилось встречаться с ними. Это странный народ. Кстати, нужно узнать, где они живут. Кэтси понадобятся нам, если начнется война, или если придется уничтожать Фернон.zts5580e	Война???zts5581e	Я имею в виду битву Ковольтов с Катси.zts5582e	Эй..Мы только закончили одну войну, а ты уже говоришь о следующей? Почему Ковольты ненавидят Катси? Даже если они странно выглядят, они не кажутся опасными.zts5583e	Без причины. Мы ненавидим друг друга с рождения.zts5584e	Что за смешная причина!!zts5585e	Многое происходит без причины. Ты все еще не можешь это понять?zts5586e	Но если придется снова воевать, это будет нам дорого стоить. И что случится, если Фернон пробудится, пока мы воюем?zts5587e	Если это произойдет, Коарены или Катси решат этот вопрос, так как они не хотят уничтожать друг друга. Или в худшем случае могут люди рассудить. Давай все равно подумаем о месте. Я скажу тебе, где они могут быть.zts5588e	Это узкая тропа. Он говорил об этом?zts5589e	Здесь, кажется, что-то есть.zts5590e	Нет, это не здесь, может в другом месте?zts5591e	Я пошел к тому месту, которое ты назвал, но Катси там не было.zts5592e	Вее..Эти нечистые животные...Они должны убраться прочь. Хорошо, я покажу тебе другое место.zts5593e	Это узкая тропа. Идем.zts5594e	Что? Здесь ничего нет!!!zts5595e	Там ничего не было. Я только потерял время.zts5596e	Мне очень жаль, но это информация из достоверного источника. Иди туда!zts5597e	Они должны быть здесь...zts5598e	Ладно..здесь что-то должно быть, давай проверим!zts5599e	Ай..здесь ничего нет.zts5600e	Там ничего не было?? Минутку.zts5601e	(Энни выходит и дает маленькому ковольту шоколадку.)zts5602e	(Что она делает?)zts5603e	Сейчас я нашел. В этот раз я уже уверен.zts5604e	Только с одной шоколадкой? Ты уверен?zts5605e	Ты не знаешь, кто это? Если твоя информация верна, я дам тебе награду. Но если ты мне соврешь, я отомщу. А теперь пойдем найдем кэтси! А теперь отправляйся на поиски кэтси.zts5606e	Хммм.. я в это не верю, но я дам тебе последнюю попытку.zts5607e	Да.. что-то здесь есть.zts5608e	Уух... Это уже слишком!!! Я не могу так больше... Я бы лучше пошел к Мими.zts5609e	Мими!!zts5610e	Ах... давно не виделись!! Как дела?zts5611e	Ну, если честно, то не очень хорошо.zts5612e	На самом деле? У тебя есть проблемы? Я слышала, что ты помог Анни.zts5613e	Точно...zts5614e	(Ты рассказываешь Мими, что произошло...)zts5615e	Да, я понимаю. Дерево Фернон снова пробуждается?zts5616e	Ты этого не знал?zts5617e	Так как война только что закончилась, у нас не было времени об этом подумать.zts5618e	Мне надо найти Катси. Ты не знаешь, где я могу их найти?zts5619e	Без понятия, но я знаю тропинку, по которой время от времени ходят Катси.zts5620e	Ааах!!! Да, спасибо, Мими!zts5621e	Что случилось с Кенелем? Он уже сражался ради уничтожения Фернон. Мне казалось, я его знаю. Если ничего сейчас не предпринять, никто уже не сможет уничтожить это дерево. Нужно найти Кэтлотту до того, как ее найдет Кенель.zts5622e	Акт 2 - Продолжение истории ковольтов и кэтсиzts5623e	Принцесса Катси? Это шанс. Ты... на этот раз ты должен приложить все свои усилия!zts5624e	Я сделаю все возможное и невозможное!zts5625e	Я не могу подчеркнуть это в достаточной степени. Я представлю источник информации, так что поторопись!zts5626e	Если информация верна... (Как же я скучаю по Мими...)zts5627e	Я найду это раньше Мими.zts5628e	Рекомендовал придти ко мне...А? Ты?zts5629e	Когда я увижу тебя снова, мне нужно будет получить эту шапку.zts5630e	Шапка? О чем, черт побери, ты говоришь?zts5631e	Ты намереваешься получить информацию бесплатно?zts5632e	Нет..Нет..Конечно, я заплачу за это. Шапка тебя устроит?zts5633e	Забудь об этом. Такой лидер моды, как я, не может носить шапку. Возьми ее!zts5634e	Мотыга? Ты имеешь в виду, что я должен сделать себе шапку с помощью мотыги?zts5635e	Псст! Ты не хочешь иметь дела со мной? Если у тебя нет ключа, спроси Анни. Можеть быть, она в курсе.zts5636e	Ты рано вернулся. Он дал Тебе информацию просто так? Такое возможно?zts5637e	Верно, он сказал, что хочет шапку, и дал мне мотыгу.zts5638e	Хохохо... Он совсем не изменился. Возьми кирку и добудь мне сверкающих камней, их месторождение находится рядом с деревней.zts5639e	Да? (Как она сможет сделать шапку из камней?)zts5640e	Как я смогу из песка сделать шапку? В любом случае, Анни будет этим заниматься.zts5641e	Вот, но ты собираешься сделать шапку из песка?zts5642e	Не глупи. Этот камень используется только в качестве декорации.zts5643e	Ах...Да...Я знаю это...Это была шутка.zts5644e	Всё в порядке, шапка будет из ткани, так что принеси мне несколько хороших кусков.zts5645e	Хм...да, хороший материал ты принес.zts5646e	Как уже говорилось, я знал, что из песка нельзя сделать шапку. Я не дурак, ты знаешь это. Верно?zts5647e	Да..Да..Хватит. Успокойся, и я сейчас смастерю тебе отличную шляпу.zts5648e	(Энни вяжет шапку.)zts5649e	Вот это да...Ты умеешь шить...Я не знал, что ты такая талантливая.zts5650e	Это говорит о том, что ты меня недооцениваешь. Всё, готово, теперь твоя очередь. Возьми и сделай хорошую работу.zts5651e	Хорошо. Я отвечу полезной информацией. Принцесса Катси пошла в охотничьи угодья дьявола. Пойди туда и проверь.zts5652e	Катлотт должна уйти. Я спрошу Анни.zts5653e	Это...Почему здесь Катси? Только Ковольты могут входить в Долину Тумана.zts5654e	Долина Тумана? Ты думаешь, Катлотт там?zts5655e	Возможно...Если это так, будет нелегко.zts5656e	Что ты имеешь в виду?zts5657e	В Туманной долине, как следует из названия, всегда туманно. И это не обычный туман, а ядовитый, поэтому никто не может находиться там долгое время. А еще там живут сильные монстры - туманные великаны.zts5658e	Итак, нам нужно здесь сдаться?zts5659e	Честно говоря, у нас есть надежда, но это очень опасно и я не могу тебе сказать, [имя], что ты это должен сделать. Если ты не хочешь, ты можешь покинуть это место.zts5660e	Нет, мне нужно также навестить Катлотт. Скажи, что за хорошая новость.zts5661e	Если хочешь, я могу тебе рассказать. Один раз в месяц гора Крем окутывается сумеречным светом. Если ты наденешь маску с тем же действием, то ты можешь защититься даже от яда. К счастью, сегодня тот самый день. Иди к горе Крем с этой одеждой и оставь ее там. Она окрасится в красный свет. Тогда принеси ее обратно. Я изготовлю маску из этой одежды.zts5662e	Материал окрашивается в красный цвет!zts5663e	Вот маска.zts5664e	Спасибо. Теперь я пойду, чтобы искать Катлотт.zts5665e	Хм..подождиzts5666e	Это не будет легко, поэтому береги себя.zts5667e	Хмм? Я не чувствую ничего хорошего. Впрочем, что это?zts5668e	Вы Кенэль и Катлотт? Что...что я должен делать? Я не знаю, но я не могу оставить Катлотт здесь.zts5669e	Что? И ты видел, как Кенэль похитил ее?zts5670e	Что? И ты видел, как Кенэль похитил ее?zts5671e	Я ничего не мог сделать. Даже Катлотт не имеет ничего против. Но я должен защитить ее. Ты знаешь, где она?zts5672e	Если ее похитил Кенэль, значит, она находится в подземной тюрьме, так?zts5673e	Подземная тюрьма? Где это?zts5674e	Дай мне сказать. Никто не знает этого места кроме старого Гуру Ковольтов.zts5675e	Хорошо, тогда я пойду и спрошу Гуру.zts5676e	Хммм... они тебе просто так не скажут, где находится это место.zts5677e	Молодой человек, что тебя привело сюда?zts5678e	Да, я хотел бы знать, где находится подземная темница.zts5679e	Молодой человек, мы не расскрваем свои тайны чужакам.zts5680e	Я знаю, но это действительно очень важно и я сделаю все. Что ты хочешь взамен, если ты расскажешь мне больше об этом? Пожалуйста.zts5681e	Хаха.. если ты такой отчаянный, то принеси мне зубы это твари. Если ты останешься в живых, я тогда тебе расскажу.zts5682e	Он еще жив?zts5683e	Хаха..о да! Принеси им зуб легендарного животного. Для этого тебе надо будет пройти через священную страну воинов Ковольтов. Иначе тебе не добраться до этих животных. Хаха, но души воинов не будут пускать тебя.zts5684e	(Как Энни и сказала, она не хочет помогать мне.) Хорошо, я вернусь, увидишь. В полной сохранности. И принесу тебе зуб. Надеюсь, ты сдержишь свое обещание.zts5685e	О да! Это монстр, как и сказал старый Гуру. Я мог бы быть ужё мёртвым. Старик, ты пожалеешь об этом, если не сдержишь своё обещание.zts5686e	Вот он, Зуб Животного!zts5687e	Что? Это на самом деле зуб? Этого не может быть. Это же было легендарное животное, как ты мог это сделать?zts5688e	Как видишь, я справился. Это было очень опасно, но я победил!zts5689e	Я знаю, ты мне лжешь. Ты принес мне подделку и настаиваешь на том, что это зуб легендарного животного. Ты думаешь, что можешь меня обмануть?zts5690e	Я это так не оставлю!!zts5691e	Нет? Успокойся, я просто шучу. Да, это зуб животного.zts5692e	Пиш!!zts5693e	(Карвен смущается.) Хмм? Итак, ты хочешь узнать подробнее о подземной тюрьме? Ладно, я расскажу тебе.zts5694e	Я не мог подумать, что Кенэль так поступит. Возможно, он обидел Катлотт.zts5695e	Глава семьи и ее представители не могут покинуть семью. Члены группы, которые вышли из семьи, должны подождать 1 день, прежде чем присоединиться к новой семье.zts5696e	Анни (в использовании)zts5697e	Главное задание Анниzts5698e	Ур. 56: НосКэмп Гора Кремzts5699e	Ур. 58: Ковольты и Катсиzts5700e	Ур. 60: Воскрешение Кенкоzts5701e	Главное задание Теоманаzts5702e	Ур. 62: Смерть Кенкоzts5703e	Вершина горы Крем - священное место для Ковольтов. Иди туда и убеди восемь наших древних богов, что эта энергия появилась не из-за присутствия людей. Преподнеси им жертву и омой статуи чистым фруктовым соком, чтобы получить их силу. Так ты освободишься от злой энергии.zts5704e	Маг, статуя остается разбитой!zts5705e	Уфф... Она очень тяжелая. Да, кстати, что интересно с Катси? А... И кого я должен просить починить статую? Без понятия, у кого есть для этого нужные навыки... Наверно я спрошу для начала Теомана, он вроде как занимается схожей работой. Хмм... Да, но это ведь не оружие, это произведение искусства, так что... Шлури?!zts5706e	(Ты сообщаешь об этом Энни.)zts5707e	Катси...Это враги Ковольтов.zts5708e	Хм? Если я хорошо сделаю свою работу, все Ковольты будут любить меня.zts5709e	Почему Ковольты не могут поладить с Катси?zts5710e	Ты должен поймать Катси первым! Я знаю место, которое она любит, посмотри там!zts5711e	Эй!zts5712e	Давай!zts5713e	На самом деле? У меня другая информация, на этот раз дело выгорит.zts5714e	Катси не была там. Я преследовал дьявола.zts5715e	Потому что они редко показываются наружу. Но мои источники довольно обширны.zts5716e	Это направление. Иди туда.zts5717e	Подожди, я проверю это и сообщу тебе.zts5718e	(Через некоторое время...)zts5719e	Я не уверен, но кто-то сказал, что он где-то видел Катси. Ты хочешь попытаться сделать это?zts5720e	А! Но я слышал, что Ковольты там охотятся.zts5721e	А..Все ясно.zts5722e	Были некоторые недоразумения. Но одно ясно, я должен найти принцессу Катси, прежде чем это сделает Кенэль.zts5723e	Принцессу Катси? Это шанс. Ты...Тебе нужно лечь костьми, чтобы найти ее своевременно!zts5724e	Да, я знаю. Но на этот раз ты дал мне верную информацию.zts5725e	Конечно, я сделаю. Я буду использовать наилучший источник. Поспеши!zts5726e	Это то место, которое упоминала Анни?zts5727e	Анни попросила меня придти сюда. У? Ты?zts5728e	Опять ты! Сделать что-нибудь, чтобы эти типы исчезли. Они слишком шумные!zts5729e	Парни, вы тут?zts5730e	Да...там. Убери их отсюда или заставь их замолчать. Они меня раздражают.zts5731e	Но почему я должен подчиняться твоим приказам?zts5732e	Вы пришли, чтобы принести мне что-то? Если нет, тоже не беда.zts5733e	Нет..Нет..я позабочусь об этом и сразу же вернусь.zts5734e	Хм, теперь я спокоен. Я думаю, это заставит его сдержать свое слово.zts5735e	Да, теперь всё спокойно. Я тоже хочу шапку.zts5736e	Тебе не нужна информация?zts5737e	Хорошо...Я дам тебе информацию. Иди к той точке, которую я тебе укажу.zts5738e	(На маленьком зеркальце написано помадой "Туманная долина".)zts5739e	Должно быть, это зеркало Принцессы Катси. Лучше я спрошу Анни.zts5740e	Хммм...туманная долинаzts5741e	Что это за место?zts5742e	В Туманной долине, как следует из названия, всегда туманно. И это не обычный туман, а ядовитый. Поэтому никто не может находиться там долгое время. А еще там живут сильные монстры - туманные великаны.zts5743e	Правда...что же мне тогда делать?zts5744e	С дьяволами справиться я не могу, но я сделаю тебе маску. Она поможет тебе не отравиться.zts5745e	Маска, окрашенная сумерками, сможет защитить от яда в Долине Тумана.zts5746e	Как мне получить ее?zts5747e	Самый красивый закат можно увидеть на Утесе вечерней зари, который находится на вершине горы Крем. Отправляйся туда.zts5748e	Если ты положишь материал на место перед наступлением сумерек, он окрасится в красный цвет.zts5749e	Спасибо. Я пойду и найду Принцессу Катси.zts5750e	Мы потеряли много времени. Ты знаешь, насколько важна эта миссия для нашего НосКэмпа?zts5751e	Да, конечно. (Она снова ворчит?)zts5752e	Я думал, что это туман, а это сам Дьявол. Очень сильный Дьявол!! Ах! Что было бы, не принеси я сюда маску? Боюсь даже представить.zts5753e	Что? Ты думаешь, мы упустили шанс на победу?zts5754e	Анни!  Это неважно.zts5755e	Да...это ВАЖНО!!!zts5756e	Анни, успокойся, пожалуйста.zts5757e	Ты знаешь вообще, сколько раз мы упустили эту возможность?zts5758e	Знаю, но большая удача еще впереди.zts5759e	Что ты имеешь в виду? Ты хочешь сказать, у нас есть другая возможность?zts5760e	Разве ты не знаешь, что Кэтлотта сыграет решающую роль в запечатывании Фернон?zts5761e	Если мы сможем спасти ее и запечатать Фернон... Что может превзойти это достижение?zts5762e	Хммм?zts5763e	Кенель украл  ее из-за давней ненависти к ее специям.zts5764e	Если у нас не получится спасти Кэтлотту, мы потеряем шанс запечатать Фернон. Нужно найти ее немедленно.zts5765e	Хммм...Если она в плену у Кенеля, она должна быть в подземной тюрьме.zts5766e	Точно...Так как это место долго не использовалось, даже молодые Ковольты не знают о его существовании.zts5767e	Возможно, кое-кто из старых Ковольтов может вспомнить о нем.zts5768e	Старый ковольт? Кажется, я знаю такого...zts5769e	У тебя больше нет права на ошибку. Ты должен привести НосКэмп горы Крем к успеху. Понятно?zts5770e	Я знаю, что это трудно, но я должен знать. Я всегда делаю то, что ты хочешь, дай мне шанс!zts5771e	Ха-ха-ха...Да. Принеси мне зуб Легендарного Животного. Но чтобы достать его, ты должен пройти Священную Область Ковольтов-воинов. Если ты пройдешь ее, ты сможешь найти Животное. Но душа Воина будет мешать тебе пройти. Ха-ха-ха!zts5772e	Хорошо! Я принесу его живым. Но ты должен выполнить свое обещание, когда я вернусь.zts5773e	Ого!!! Это же монстр. Как сказал старик, я мог бы быть мертвым.zts5774e	Пакт мира подтвердили оба...Но чтобы это осуществить, нам предстоит долгий путь.zts5775e	Акт 2 - Возрождение кенкоzts5776e	(Ты рассказываешь Энни, что произошло.)zts5777e	Пакт мира между Ковольтами и Катси? Замечательно, но они никогда не ладили, это будет нелегко.zts5778e	Я знаю, но я должен попытаться. Ты знаешь, где Добрая Колдунья Сенил?zts5779e	Хмм...Я знаю...Между прочим, посмотри-ка сюда.zts5780e	Что это?zts5781e	Возможно ты слышал, что в горе Крем спрятано много сокровищ. Это одна из карт сокровищ.zts5782e	Анни! Не время думать о сокровищах.zts5783e	Слушай. Эта ваза - древний артефакт ковольтов. Если мирное соглашение не будет принято, ковольты станут невероятно враждебны.zts5784e	Вот почему так важно завоевать хорошее отношение ковольтов подобными действиями. Понимаешь?zts5785e	Анни?zts5786e	Что? Ты удивлена? Если я ставлю цель, я делаю всё для её достижения. А теперь вперед!zts5787e	Жаль, я не знала этого и думала, что ты всегда будешь думать только сокровищах.zts5788e	Хохо! Иди сейчас!zts5789e	Хмм...Анни очень заботлива. До сего момента я думал, что очень заинтересована в торговце.zts5790e	Хорошая работа.zts5791e	Отлично. Кстати, тебе удалось найти Сенил?zts5792e	Да, я сделал это. Но я думаю, что Кенэль попытается помешать нашему плану.zts5793e	Кто? Кенэль?zts5794e	Да, он не хочет менять традиции и начинать дружить с кэтси. Ему очень не нравится эта идея.zts5795e	Кенэль? Я надеюсь, он не стоит на моем пути.zts5796e	Следи за ним.zts5797e	Каким же я был глупцом. Я не должен был доверять Даркси и отдавать письмо. Как бы то ни было, сейчас самое важное, это найти Добрую Колдунью Сенил.zts5798e	Но... где ее найти? На Горе Крем становится опасно, и я не могу вернуться к Анни...Точно... Мими. У меня есть Мими.zts5799e	Эй, давно не виделись. Тебя что-то угнетает? Ты выглядишь очень бледно...zts5800e	Да, если быть честным.zts5801e	(Ты рассказываешь, что произошло.)zts5802e	Я не понимаю, почему они не хотят жить в мире с другими.zts5803e	И я нет. Ты не знаешь, где я могу найти Добрую Колдунью Сенил?zts5804e	Недавно он был здесь и искал деревню Ковольтов. Я думаю, он где-то поблизости.zts5805e	Ах. Спасибо. Я пойду искать его.zts5806e	Большое спасибо. Я надеюсь, тебе повезет.zts5807e	Что мне делать? Две расы, Ковольты и Катси... там столько сложностей между ними... В настоящий момент мне не остается ничего другого, как доверять Даркси...я должен сообщить Анни?zts5808e	Ты вернулся. Как продвигается работа?zts5809e	Честно, я не знаю, что здесь произошло!zts5810e	Я не ожидал многого. С самого начала было нелегко выступать в роли третейского судьи. А! Впрочем, маг срочно ищет тебя.zts5811e	Волшебник Коллин? Хмм? Почему?zts5812e	Послушай! Наконец, ты пришел ко мне. Я не мог заснуть из-за все нарастающих проблем.zts5813e	Что ты имеешь в виду? Какие-то проблемы?zts5814e	Да... Кенко, кажется, задумал что-то плохое. Ты должен остановить его, пока его сила не увеличилась. Когда тебя не было, я отправил к нему несколько агентов. Сейчас иди к главе деревни и спроси, где он. Иди, человек!zts5815e	О, добро пожаловать. Колли расказал мне о твоем возвращении. Я очень рада этому.zts5816e	Добрый день, Сэр. Я слышал, что Ваши агенты ищут Кенко. Они нашли его?zts5817e	Да, мои агенты скажут тебе, где часто бывает шпион Кенко. Спроси его, где находится Кенко.zts5818e	Что это? Здесь что-то написано.zts5819e	Здесь тоже что-то было написано, и эту часть можно приложить к первой. Смотри, их можно соединить.zts5820e	Ага, подходят идеально. Мне нужен еще один уголок, и тогда письмо можно будет восстановить.zts5821e	Посмотрим... Кажется, мне удалось достать все части. Но я не могу ничего прочесть... Это буквы кенко? Если так, тогда коарен сможет прочитать это.zts5822e	Господин, я нашел ключ.zts5823e	Добро пожаловать. Покажи-ка, что ты нашел.zts5824e	Это похоже на письмо, но я не могу прочитать это.zts5825e	Хмм? Это военный план Кенко. Теперь я понимаю, что они замышляют, и как я могу противодействовать этому.zts5826e	Я пойду!zts5827e	Да...Возможно, ты единственный человек, который осмеливается противостать Кенко. Вероятно, демоны присоединились к этой расе, поэтому будь осторожен.zts5828e	Катлотт была похищена Кенко. Что я должен делать? Если Кенко прячется, то его никто не может найти и в таком случае с Катлотт может произойти что-то страшное. Ковольты и Катси никогда не смогут ужиться друг с другом.zts5829e	Да...Верно. Я помню, что Катси пахнул очень странно. Я могу применять те же трюки, что и раньше...Хаха...zts5830e	Акт 2 - Смерть кенкоzts5831e	Долгое время тебя не было видно. Что принесло тебя сюда? Если тебе нужен лучший предмет, скажи.zts5832e	Хаха...Сегодня я здесь не по этой причине. Я хотел встретить сейчас Теодора, но я не могу найти его. Ты знаешь, где он?zts5833e	Он совсем недавно ушел, но я думаю, я смогу помочь тебе. Доверься мне. Скажи, что тебе нужно?zts5834e	Да я тут по другому делу. Я вернусь к тебе, когда у меня будет больше денег.zts5835e	Эй, давно тебя не было видно. Как у тебя дела?zts5836e	Да, как у тебя дела? Мне нужно использовать обнюхивающего жука, так что меня интересует, могу ли я получить ловчую сеть.zts5837e	Тьфу! Ты приходишь ко мне только тогда, когда тебе что-то нужно, верно?zts5838e	Мне очень жаль, но я всегда был занят.zts5839e	Да...Я понимаю тебя. Путешественник с большими способностями всегда куда-то спешит. Это нормально. Неважно, вот сеть.zts5840e	Ты хочешь отдать это бесплатно?zts5841e	Да...это особый подарок моему старому другу. Но СЕГОДНЯ бесплатно.zts5842e	(Вау, вот это неожиданно...) Спасибо... Большое спасибо.zts5843e	Арх, противный жук. Но пахнешь ты приятно. Итак, теперь тебе нужно найти Кэтлотту.zts5844e	Ты услышал, что я сказал "противный"? Почему ты не идешь? Ты злишься на меня? Извини...Я пошутил, а теперь вперед.zts5845e	Вот так штука! Жук идет, только когда он чувствует запах. Как глупо с моей стороны...ха-ха-ха.zts5846e	(Ты оглядываешься по сторонам.)zts5847e	Хе! Никто меня не видел, ха-ха-ха...Так как Мими близкая подруга Катлотт, она должна знать, какими духами пользуется Катлотт.zts5848e	Что? Кенко украли Катлотт? О нет...Ужасно. Мы должны найти ее!zts5849e	Да, тут ты прав. Так что нам сначала надо найти Кенко. Ты знаешь, какими духами она пользуется?zts5850e	Да, я подарил это ей, у меня есть еще один.zts5851e	Великолепно! Теперь, пусть "Нюхач" обнюхает это.zts5852e	Конечно, подожди немного.zts5853e	(Мими дает Нюхачу понюхать духи.)zts5854e	Вау..сейчас это начинает двигаться. Спасибо Мими.zts5855e	Спасибо, но поторопись, пожалуйста. Катлотт сейчас в опасности.zts5856e	Ух!! Там очень опасно. Там очень много дьяволов и они меня не оставят в покое.zts5857e	Эй!! Я только что с этим справился. Они были очень сильны.zts5858e	Они должны быть где-то здесь. . Сейчас разделимся. Я пойду этой дорогой,а ты поверь там.zts5859e	Метда здесь...Ууу! Что-то на ней, сообщение от  Катси?zts5860e	(Роза в таком темном месте. Наступит ли вечный мир, когда она зацветет?)zts5861e	Роза? Секундочку! Роза и кэтси... Роза - наверняка символ Белой колдуньи роз!zts5862e	Кажется, в этом есть какой-то скрытый смысл... Нужно попытаться разобраться.zts5863e	Ага! Темное место - это здесь, скорее всего. Теперь нужно найти розу. Не вижу ничего похожего. Надо поискать в окрестностях.zts5864e	Хмм? Картинка с розой? И она сверкает? В изображении должен быть какой-то секрет... В этой картинке должно быть что-то скрыто... Посмотрим...zts5865e	Ничего такого не вижу. Но роза очень хорошо нарисована. Выглядит, как настоящая.zts5866e	(Ты прикасаешься к розе и вдруг перед тобой открывается узкий проход.)zts5867e	Х-ха-ха...Это потайная тропа? Я чувствую себя героем. Отлично, раз я герой, надо ее проверить.zts5868e	Колдунья Розы 1: Кто там?zts5869e	Ух ты! Колдунья Розы?zts5870e	Колдунья Розы 2: Если ты шпионишь за нами, ты не уйдешь отсюда живым. Братья!!! Схватите его!!!zts5871e	Ч... Что?! (Слова сейчас вряд ли помогут. Нужно успокоить их как-то иначе.)zts5872e	Колдунья Розы 1: Как нас может победить слабый человек?zts5873e	Эй! Я на вашей стороне. Я ищу Катлотт и нашел это место случайно.zts5874e	Колдунья Розы 2: Значит, ты тот Путешественник, который помог нашей Принцессе?zts5875e	Да... Ты права, я - это тот парень.zts5876e	Колдунья Розы 1: Если ты Путешественник, ты поможешь нам? Мы справились с Ковольтами, но среди них много Демонов, которые очень сильны.zts5877e	Ты знаешь, кто такая Катлотт?zts5878e	Колдунья Розы: Иди на место нашей последней битвы. С тех пор прошло много времени, поэтому я не знаю, там ли она всё ещё.zts5879e	Должно быть это здесь...и вокруг одни дьяволы. Они так просто не пропустят меня.zts5880e	*Задыхаясь*Откуда все эти демоны лезут? Разлом в пространстве-времени стал больше?zts5881e	Я надеюсь, у Катлотт всё в порядке. Прошло столько времени, нам надо поторопиться, чтобы с ней ничего не случилось.zts5882e	След пропадает. Надо спешить.zts5883e	Эх! Ну, дьявольское отродье. Я всех вас уничтожу.zts5884e	Фух! Думаю, пока что все. Но теперь нужно торопиться.zts5885e	Куда теперь?zts5886e	Мы слишком медлительны. Если он хочет возродить Фернон с помощью силы Кэтлотты, ему придется отнести ее к скрытому алтарю.zts5887e	Сокрытому алтарю?zts5888e	Да. Чтобы разрушить чары Фернон, мы должны провести ритуал на сокрытом алтаре.zts5889e	Тогда идем же туда.zts5890e	Тебе нужно знать, что алтарь находится в центре Лабиринта боли. Но проход к нему запечатан. Никто не сможет добраться до алтаря, не сломав печать.zts5891e	Чего ты испугался? Пока мы вместе, ничто не сможет противостоять нам. Давай разорвем эту сеть!zts5892e	Ха-ха... Ты очень самоуверенный. Хорошо!!! Но будь осторожен.zts5893e	Где-то здесь находится центр лабиринта, в котором начинается алтарь.zts5894e	Ух! Что это за отвратительная статуя?zts5895e	Чтобы попасть в центр лабиринта нужно ее разрушить.zts5896e	Хаха! Хаха! Один сильный удар, и она сломается!zts5897e	(Ты пытаешься разрушить статую, но у тебя не получается ее даже поцарапать.)zts5898e	Без шансов... Это невозможно.zts5899e	Это не твоя вина. Люди называют ее Статуей ужаса, и никто не сможет сломать ее без Молота боли. Он должен быть у одного из стражей.zts5900e	Одного из стражей? У кого именно?zts5901e	Хахаха! Ты мне нравишься!zts5902e	Кто эти ребята? Оружие у них какое-то странное...zts5903e	Да, он выглядит ужасно, но он обладает огромной мощью. Если бы мы не работали вместе, то они бы сейчас на нас охотились.zts5904e	Не могу поверить, насколько легко эта статуя разбилась с помощью молота...zts5905e	Торопись!!! Мы должны быстро все закончить!zts5906e	Подожди еще чуть-чуть!zts5907e	Этот ключ... Что-то не так. Посмотри. Инкрустация повреждена.zts5908e	Что это за камень? Это черный алмаз. Но посмотри, тут 5 мест для алмазов, а установлен всего один.zts5909e	И что же мы должны сделать?zts5910e	Ты имеешь в виду "черный алмаз"? Это такой сияющий черный камень? Если да, то я знаю, где его достать.zts5911e	Правда? Так пойдем же туда.zts5912e	Теперь у нас есть алмазы, но как вставить их в ключ?zts5913e	Оставь это мне. В моей деревне есть мастер Сорайя, которая делает украшения.zts5914e	<pname>!!! Давненько я тебя не видела. Как дела? Я слышала, что ты был очень занят последнее время.zts5915e	Да, это так. А как у тебя дела? Хмм... честно говоря.zts5916e	Ээ? Возрождение Фернон? Это ужасно! Покажи мне ключ. Я починю его.zts5917e	(Сорайя берет ключ и быстро заходит к мастерскую.)zts5918e	Вот ключ. Посмотри - разве он не похорошел?zts5919e	Спасибо, Сорайя.zts5920e	Не стоит благодарности. Бери ключ и помоги тем, кому это надо.zts5921e	Катлотт: Спасибо за твою помощь! Ты великий рыцарь.zts5922e	Игрок: Не благодари меня, я всего лишь выполнял задание. Остальные ребята тоже заслужили твою благодарность.zts5923e	Катлотт: Пэтти, ты тоже здесь.zts5924e	Пэтти: Тебе пришлось тяжелее, чем мне. Теперь все будет хорошо, нам больше не придется сражаться с Ковольтами, не так ли, Сэр Кенэль?zts5925e	Кенель: *Прочищая горло* Хмм... Я ничего об этом не знаю. Я просто выполняю приказы своего господина.zts5926e	Катлотт: Ага! Поэтому ты не послушался приказа КуруКоарен и заключил меня?zts5927e	Кенэль: И что? Ты злишься на меня? Крррр?zts5928e	Катлотт: Хо-хо! Только самую малость. Мы очень благодарны за твою помощь, Сэр Кенэль.zts5930e	Уф. Это очень тяжело.zts5931e	(Ты отдаешь глину Шлури.)zts5932e	Я оставлю налаживание отношений с ковольтами на тебя. А где Сенил?zts5933e	Там, в центре Лабиринта Боли. Эй! Ты, храбрый путешественник... Ты готов?zts5934e	Ха-ха.. С Пэтти и Кенэлем я чувствую себя таким сильным, что аж щекотно. Пойдем!!!zts5935e	Пэтти: Тебе пришлось сложнее, чем мне. Теперь все в порядке. И с этого момента нам не придется сражаться с Ковольтами, не так ли Сэр Кенэль?zts5936e	Спасибо, что спас меня, храбрый рыцарь!zts5937e	Не говори так, я всего лишь выполнял задание. Остальные также заслужили твоей благодарности.zts5938e	Пэтти, иди сюда.zts5939e	Тебе пришлось сложнее чем мне. Теперь все в порядке. Нам больше не придется сражаться с Ковольтами, не так ли Сэр Кенэль?zts5940e	*Прочищая горло* Хмм... Я не так много об этом знаю. Я просто выполняю приказы своего господина.zts5941e	Ага! Поэтому ты ослушался приказа Корркоарена и заточил меня в тюрьму?zts5942e	А что? Ты злишься на меня? Кррр?zts5943e	Хо-хо! Самую малость. Мы очень благодарны за твою помощь, Сэр Кенэль.zts5944e	Ха-ха... Это так прекрасно. Если все народы будут работать вместе, мы сможем преодолеть любые трудности.zts5945e	Участвовать в праздникахzts5946e	Эй!!! Так сейчас же в НосВилле праздник.zts5947e	Но... теперь Травяные карлики напали на деревню.zts5948e	Если будешь на них охотиться, сможешь получить ящик с подарками.zts5949e	А если повезет, получишь особенную зверушку. Хочешь попробовать?zts5950e	Мы дадим печать любому, кто принесет эти предметы.zts5951e	Принеси мне по 3 порции риса, куриных ножек и бамбука, а также 20 000 золота.zts5952e	И заплати  нам 20.000 золотом. Тогда мы отдадим Печать.zts5953e	Давай скорее, пока еще не совсем поздно!zts5954e	Раздобудь печать для праздничного события.zts5955e	Рекордzts5956e	Испытание [Пространственно-временной рекорд]zts5957e	Возьми задание и пройди миссию на установку рекорда.zts5958e	Если получишь больше очков, чем требуется, задание будет выпонено.zts5959e	Ты получишь награду за выполнение всех заданий, так что постарайся!zts5960e	Ты не можешь взять задание, которое уже выполнил(а).zts5961e	Задание низкого уровняzts5962e	Задание среднего уровняzts5963e	Задание высокого уровняzts5964e	Разговор оконченzts5965e	Это рекорд задания для игроков низкого уровня.zts5966e	Задание уровня 1-10zts5967e	Задание уровня 2-20zts5968e	Задание уровня 21-25zts5969e	Это рекорд задания для игроков среднего уровня.zts5970e	Задание уровня 26-30zts5971e	Задание уровня 31-35zts5972e	Задание уровня 36-40zts5973e	Задание уровня 41-45zts5974e	Задание уровня 46-49zts5975e	Это рекорд задания для игроков высокого уровняzts5976e	Задание уровня 50-52zts5977e	Задание уровня 53-55zts5978e	Задание уровня 56-58zts5979e	Задание уровня 59-61zts5980e	Задание уровня 62-63zts5981e	Задание уровня 64-65zts5982e	Битва Радужного Кристаллаzts5983e	Страна мертвыхzts5984e	Страну мертвых могут посещать только члены семейzts5985e	Войди в Страну мертвыхzts5986e	О, Сорайя, что случилось?zts5987e	Ах, это..., как ты знаешь, мое сердце для Кальвина.zts5988e	Путешественники дали мне это в надежде на то, что я спрошу об этом Кальвина.zts5989e	Вау.. Как я вижу, оно тебе очень подходит!zts5990e	Честно? Спасибо. Вообще-то я не ношу такие платья, поэтому немного засмущалась.zts5991e	Ты прекрасна! Ну, что, ты призналась ему в своей любви?zts5992e	Нет, еще нетzts5993e	(Она ему все еще не сказала... Но удивительно, что эту штуку она надела.)zts5994e	Ах!.. Сорайя, платье...?zts5995e	Спасибо.. мне идет?zts5996e	Конечно, ты в нем прекрасна!zts5997e	Большое спасибо.. Но я немного смущаюсь, потому что обычно я не ношу такие платья.zts5998e	Хаха.. не волнуйся, ты такая красивая...zts5999e	Спасибо за комплимент, <pname>.zts6000e	Кстати, ты посвятила свою любовь Кальвину?zts6001e	Ну, я ему еще об этом не сказала...zts6002e	(Она ему еще не сказала... Наверное, надо придумать что-то другое.)zts6003e	Ах! Сорайя, ты надела платье!zts6004e	Да, спасибо, <pname>. Оно мне идет?zts6005e	Конечно, ты такая красивая!zts6006e	Спасибо за твои слова, <pname>zts6007e	Ты призналась Кальвину в любви?zts6008e	Ну.. пока нет...zts6009e	Платье не понравилось?zts6010e	Нет! Никогда! Это из-за меня..!zts6011e	(Она еще не разобралась со своими чувствами. Неважно, буду помогать ей, пока она не найдет в себе силы ему признаться!)zts6012e	Вау~ мы увиделись снова!zts6013e	Не упустите коаренов! Ловите всех, кто попытается сбежать!zts6014e	Посмотри, сколько раз меня рекомендовалиzts6015e	Акт 3 - Исследование тайной лабораторииzts6016e	О ужас! Туловище с духом Ковольта-воина. Грандиозно!zts6017e	Хмм... (Странно... Это был комплимент или шутка?)zts6018e	Ты прославил гору Крем. Босс хотел тебя видеть и поблагодарить. Встреться с ним...zts6019e	Юпи!!zts6020e	Что ты тут делаешь ещё? Поторопись. Аа, ещё что-то... Если Босс тебе даст хороший подарок... то он мой!!!zts6021e	Добро пожаловать... Мне сказали, что ты победил Кулук Кулук Кина... Большое спасибо!!zts6022e	Не за что.zts6023e	Я посвещаю тебя в воины Коарен и признаю тем самым твои заслуги, которые ты нам оказал!!zts6024e	(Вождь коаренов глубоко вдыхает и рычит.)zts6025e	Отныне тебя будут называть Канг Канг коареном. Да защитит Зенас твою коаренскую душу.zts6026e	(Коарены апплодируют, слыша объявление.)zts6027e	Да благославит Бог Канг Канг Коарен!zts6028e	(Иронично.) Ура.zts6029e	Наслаждайся праздником. Сегодня наши ряды пополнились новым воином - давайте отпразднуем рождение нового воина!zts6030e	(Догго появляется, когда вечеринка уже идет полным ходом.)zts6031e	Анни кричит... Она что-то говорит, но я ничего не понял.....zts6032e	Анни? Всё ясно! Я понял...zts6033e	Добро пожаловать, "Канг Канг Коарен". Теперь ты стал Ковольтом.zts6034e	Что за... Хватит!zts6035e	(Энни пытается не улыбаться, что такого смешного у нее на уме? Она позвала меня, потому что случилось что-то серьезное?)zts6036e	Я пришёл, так как слышал, что есть что-то срочное.zts6037e	Важное? Да, точно. Тебя послал Догго?zts6038e	Верно.zts6039e	(Энни грызет ногти и что-то бормочет.)zts6040e	(Что она имеет в виду?)zts6041e	Здесь.zts6042e	(Энни передает тебе большую кипу бумаг.)zts6043e	Эмм... Что это такое?zts6044e	Это работа, которую следует выполнить.... твоя работа.zts6045e	Что? Мне сказали, что временно нет никаких дел....zts6046e	То, что ты слышал, неверно.zts6047e	(Что-то тут не так.)zts6048e	Действительно, здесь больше нет ответственного, так как все убежали. Я их два часа переубеждала... Единственные, кто сейчас в НосКэмп - это мы с тобой.zts6049e	О чёрт... Что мне делать?zts6050e	Отнеси бумаги в лабораторию Фастона и напиши потом отчет. Мне сообщили, что в лаборатории происходит что-то странное. Там не должно быть опасно, но все равно будь осторожен.zts6051e	(Она что-то мне не договаривает...) Мне точно понадобится эта бумага?zts6052e	Да. Это все. Ты же знаешь, как этим пользоваться, правда?zts6053e	Разве это не просто бумага?zts6054e	Это магическая бумага. Ты можешь увидеть на карте местность, в которой ты в данный момент находишся, если ты произнесёшь заклинание.zts6055e	Что за заклинания?zts6056e	Заклинание звучит сдедующим образом: "Я Канг Канг Коарен". Скажи это чётко и громко.zts6057e	Тааак... (Это что, какая-то шутка?)zts6058e	Просмотри информацию о лаборатории, которую я прилагаю. Успеха тебе! Не забудь, как использовать бумагу.zts6059e	(Ты читаешь часть отчета под заголовком "Отчет искателя приключений НосЛагеря".)zts6060e	1) Это тёмное место. Что-то прилипло к моим ногам. Ничего не видно.zts6061e	2) Сюда даже Ковольты не заходят. По словам Коарен, по ночам из лаборатории выходят неопознонанные объекты. Никто не хочет там оказаться по близости.zts6062e	3) Лорд Рофеллер закрыл это место. Меня удивляет, почему он закрыл его сам.zts6063e	4) Искатели приключений среднего уровня присоединились к исследованиям, но исчезли, войдя в лабораторию, чтобы узнать больше деталий. Связь прервана.zts6064e	5) Вход разрешен только опытным искателям приключений. Эта миссия выполняется только на добровольной основе. С уважением, Рофелло.zts6065e	(Ты бесстрастно разрываешь страницу на части.)zts6066e	Наивысший уровень. Только  для добровольцев??? Что за.... Меня обманули. Кто-то должен за это заплатить.zts6067e	(Внезапно ты приходишь в себя.)zts6068e	Утроzts6069e	Бууу!zts6070e	(Ты вздрагиваешь.)zts6071e	Доброе утро. Ты тяжело ранен.zts6072e	Спасибо, что ты заботишься обо мне .. Ноzts6073e	Кто привел тебя сюда? Догго - вот он, здесь. Я был удивлен, когда он уложил тебя.zts6074e	(Догго крепко спит.)zts6075e	(Спасибо, Догго.)zts6076e	Только для того, чтобы ты знал, я соединил необходимые бумаги. Я вычту эту работу из твоего жалования. Принеси мне сообщение как можно быстрее!zts6077e	Это же несправедливо, я все еще ранен...zts6078e	(Энни насмешливо хихикает). Я знала, что ты будешь ныть. Я дала тебе кое-что особенное... Особенное лекарство. Ты выживешь. Доктора с горы Крем не хотели продавать мне его по адекватной цене. Но, кажется, эти инвестиции окупятся.zts6079e	Ууух.zts6080e	(Ты рассказываешь Энни, что произошло в лаборатории.)zts6081e	Ты считаешь, что там что-то не так?zts6082e	Да. Этот отчет не такой как другие. Я думаю, там что-то спрятано.zts6083e	Хм... Там происходит что-то странное.zts6084e	Подозрительно?zts6085e	Ага. Деньги, риск, хорошая оплата! Риск выше - оплата выше. А может и сокровище найдешь.zts6086e	(Этот человек просто...)zts6087e	Ладно.. Это опасное место. Давай спросим у Догго, может, он пойдет с тобой.zts6088e	Внимание! Каждый найденный драгоценный камень принадлежит мне!zts6089e	В лабораторию Фастона?zts6090e	Да, одному идти опасно. Мне нужна твоя помощь.zts6091e	Я чувствую Зомби. Я не хочу идти, но Анни меня все равно отправит. Мне надо еще кое-что подготовить, или вперед.zts6092e	Мы встретимся на втором этаже лаборатории.zts6093e	Хорошоzts6094e	Тень Зенас? Хмм... Думаю, этого достаточно для начала расследования.zts6095e	Хуху... Настойка "лечит всё" точно действует. Это сообщение покроет дефицит моих достижений и позволит заработать чуть больше денег. Я мог бы открыть ещё парочку сберегательных счетов.... хохохо, хорошая работа!!!zts6096e	Пустой диалогzts6097e	Акт 3 - Все меняютсяzts6098e	Что знает что-нибудь о кольце?zts6099e	Акт 3 - Все меняются... Часть IIzts6100e	(Ты показываешь Сорайе кольца Радаля. Сорайя смотрит на них с любопытством.)zts6101e	Одно кольцо синее, другое красное. Кажется, будто они обладают странной силой. В них скрыты разные проклятья.zts6102e	Ты знаешь, что это такое?zts6103e	Подожди секунду.zts6104e	(Через какое-то время Сорайя кивает головой.)zts6105e	Я не могу понять, что это. Такое чувство, будто это темная магия...zts6106e	Есть кто-то, кто знает больше об этом?zts6107e	Возможно, Катси знает больше об этомzts6108e	(Кэтлотта говорила, что хочет остаться с коаренами на какое-то время. Вождь коаренов должен знать, где она.)zts6109e	Катси? Они не в городе. Они жаловались на еду, жесткие кровати, и т.д.zts6110e	Так вы их прогнали?zts6111e	Что ты думаешь обо мне? Я не могу выгнать того, кто помог Коаренам в опасном мире. Они сказали, они поищут другое место, где они будут чувствовать себя лучше.zts6112e	Ты знаешь, куда они пошли?zts6113e	Я попросил Корркоарена охранять их. Мне сказали, что их задержали на пути к НосВиллю.zts6114e	Катси? Да, я видел их. Они сказали, что ищут друзей. Разве это не Мими, единственный друг в НосВилле?zts6115e	Эй, да? Шарлотта и Патрисия? Они жаловались на Коаренов на Горе Крем. Они сказали, что ищут новое место поселения. Я думаю, что они пошли в Еловые леса.zts6116e	Ты знаешь о Жемчужине Заката? Конечно.. Я не могу себе представить человека, который любит украшения и не знает ничего об этой легендарной Жемчужине. Как гласит легенда, в подводной пещере под утесом живет тысячелетняя ракушка. Я ее не видел ни разу своими глазами, но я уверен, что это правда. В любом случае имеется одна проблема.zts6117e	Проблема?zts6118e	Легенда гласит, что какой-то колдун поставил у входа в подводную пещеру каменную статую, чтобы охранять ракушку.zts6119e	Это значит, что я не смогу встретить Моллюска?zts6120e	Что я хочу этим сказать.. тебе нужен особый элемент, чтобы ты мог взломать печать. Статуя там находится для того, чтобы защищать ракушку от злых тварей. Легенда гласит, что если ты в рот статуи положишь холодное сердце, чистый дикий цветок и цветок страсти, то ворота откроются.zts6121e	Где же мне все это найти?zts6122e	У Ледяной Феи холодное сердце. А Дикие Цветы и Цветы Страсти растут на верхушке утеса. Утес расположен на севере горы Крем, так что будь осторожен.zts6123e	Спасибо...zts6124e	Уффф... Это очень высоко!zts6125e	Так, теперь у меня есть Холодное сердце,  теперь мне нужны цветы. Мне надо идти Утесу.zts6126e	Теперь у меня все есть. Надо идти к Утесу...zts6127e	Хорошо. Я вхожу.zts6128e	Я должен проинформировать Шарлотту.zts6129e	Ты принес те вещи, которые я просил?zts6130e	Что-то произошло...zts6131e	(Ты объясняешь Кэтлотте, что произошло.)zts6132e	Тебе не следовало этого делать...zts6133e	(Ты отдаешь цветы Кэтлотте.)zts6134e	Меня попросили передать тебе это. Он сказал, что еще вернется.zts6135e	Ох...  Это прекрасно. Я буду ждать его в безопасном месте. Спасибо большое!zts6136e	Сестра ~ Ты могла бы поставить эти цветы в вазу?zts6137e	Да, Сестра.zts6138e	Ах... У нас нет воды для цветов. Что же нам делать? Нам необходима вода, чтобы цветы не погибли!zts6139e	Какая вода?zts6140e	Это должна быть чистая и прозрачная вода.zts6141e	Это просто.. Где я могу взять чистую воду?!zts6142e	Хм.. верно. Вода в районе НосВилля была бы идеальной.zts6143e	Нет, так не пойдет. . Эта вода повредит только дикие цветы. Извините..но нам нужна лучшая вода.zts6144e	Давай попробуем на северной стороне НосВилля.. Хорошо? Пожалуйста..zts6145e	Здесь так же как и в прошлый раз.. Вода становится все грязнее и грязнее..zts6146e	А как насчет воды с прерий?zts6147e	Это скорее яд чем вода..!!!zts6148e	Вся вода, которую ты мне принес, недостаточно хороша. Ты говоришь, сам ее достал? Это должна быть вода, которую пьют жители НосВилля.zts6149e	(Хмм... Когда питьевая вода грязная, это проблема.)zts6150e	Я волнуюсь о Мими. Надеюсь, все пройдет хорошо..zts6151e	Нехорошо. (вслип) Я не могу перестать плакать. Что же мне делать? Я выгляжу глупо, да?zts6152e	Нет, совсем нет.zts6153e	Я такая глупая, постоянно плачу. Надоела всем... *Всхлип*zts6154e	Не плачь, ты не идиотzts6155e	Недавно я пошла гулять по еловому и кленовому лесам... И... *Всхлип*zts6156e	Что случилось? Расскажи мне, что случилось.zts6157e	*Всхлип* Там были противные ящерицы...zts6158e	Мне было так страшно... *Всхлип* Из-за них я не могу перестать плакать. Помоги мне избавиться от них. Пожалуйста!zts6159e	Ты уверен?zts6160e	(Кажется, Мими так и будет плакать, если что-то хорошее вдруг не произойдет.)zts6161e	Ох, мне все еще так грустно. *Всхлип* Почему мне так грустно?zts6162e	Может, дело вообще не в ящерицах. *Всхлип* Мне нужно собраться. Сорайя сказала мне, что ей всегда становится лучше, стоит ей как-то приодеться.zts6163e	Да? Точно...?!zts6164e	Летающие енотики, живущие в кленовом лесу, такие прелестные! Можно же собрать их хвосты и прикрепить к какой-нибудь шляпке? Думаю, мне бы стало получше, если бы у меня была шляпка с таким хвостиком... *Всхлип* Я была бы такой красивой в ней...zts6165e	(Она становится все более и более странной...)zts6166e	Знаешь... Не такие уж эти хвосты енотов и красивые. *Всхлип* Ох, мне снова так грустно. Оставь меня в покое... *Плач*zts6167e	Эй, иди сюда.zts6168e	Эй... Добро Пожаловать!!zts6169e	Ты меня вообще слышишь? Уши почисти... Не люблю грязнуль.zts6170e	(Он немного странный...)zts6171e	Что ты мямлишь?! Ты хочешь мне что-то сказать?! А?!zts6172e	Я слышал, что Сорайя убежала, когда увидела в Еловом лесу древесных зомби. Как печально.zts6173e	Почему это печально?zts6174e	Что? Ты меня обвиняешь? Кого ты лечишь?zts6175e	Нет.zts6176e	Да... бедный мальчик. Я должен им вернуть долг...Ты  это сделаешь, понятно? Только ты еще слишком слаб, чтобы сражаться с Древесными Зомби. Может, потренируешься на пнях где-нибудь поблизости? Сможешь?zts6177e	Я попытаюсьzts6178e	Где твой боевой дух?! Твой голос неубедителен. Ты не пытаешься, но ты должен. Понял?zts6179e	Да!zts6180e	Не хвастайся так. На этот раз это зомби..zts6181e	А ты не такой уж бесполезный, как я думал сначала. Теперь, когда Древесные Зомби ушли, я навещу Сорайю... Аххахаха!!!zts6182e	Все странные. Как мне решить проблему? Нужно узнать, в чем корень этого зла...zts6183e	(Ты обдумываешь проблему и находишь решение. От радости ты не можешь удержаться и хлопаешь в ладоши.)zts6184e	Шарлотта говорит, чем дальше вверх по течению она шла, тем грязнее становилась вода. Должно быть, что-то есть в верхнем потоке.zts6185e	Я что-то пропустил. Но что?zts6186e	Следы ведут в этом направлении..хм...? Монстры стирают следы. Я должен поторопиться, чтобы успеть по следамzts6187e	Следы ведут в этом направлении... Что стало причиной загрязнения воды? Связаны ли эти следы как-то?zts6188e	(Ты слышишь шум неподалеку.)zts6189e	(Вода очищается, когда червь исчезает.)zts6190e	Эта вода не должна быть загрязнена.zts6191e	Давай отнесем эту воду Шарлоттеzts6192e	Сейчас нет у воды плохого запаха. Дикие цветы будут чувствовать себя хорошо. Спасибо.zts6193e	Ах, как дела у Мими? С ней все в порядке?zts6194e	Я к ней пойду.zts6195e	Я обеспокоен. Сходи в НосВилль.zts6196e	Эй, как твои дела?zts6197e	У тебя все хорошо?zts6198e	Как всегда, я в порядке. Но... что то тут не так. В пути мне попались ящеры, но сбежали, завидев меня. Я был удивлен. Я был в шапке из хвостов енота, меня не предупредили что нельзя. Летучие еноты напали на меня и оставили небольшой шрам. Может кто то тайком мне это подсунул?zts6199e	<pname>, ты должен знать это. Сорайя только что прислала мне любопытное письмо. Взгляни.zts6200e	Я приятно удивил Сорайю, потому что она думала, что я лишь смышленый малый...Хе-хе-хе, она будет ждать меня, где мы договорились. Сорайя пишет, P. S: Я не дождусь, когда увижу предложение о браке.zts6201e	(Может, в этой истории все-таки будет счастливый конец...)zts6202e	(Похоже, что Кальвину очень больно.)zts6203e	Что мне делать? Я не готов к чувствам Сорайи. Я не помню битвы с Древесными зомби... и я не уверен что понимаю, о каком обещании ты говоришь.zts6204e	Выше голову!zts6205e	Что ты имеешь в виду, когда говоришь "выше голову"... это уж слишком.zts6206e	Акт 3 - Неизвестная рудаzts6207e	Привет, у меня отличные новости. Сорайя сказала, что скоро они с Кельвином поженятся. Это замечательно.zts6208e	Но Кельвин все вздыхает... Интересно, что тут происходит?zts6209e	(Мими нужно было поговорить с Кальвином.)zts6210e	Ах да, совсем забыл. Вот новое задание. Дровосек Джек попросил о помощи.zts6211e	Ты искатель приключений из НосЛагеря? Добро пожаловать!zts6212e	(Молодой парень подходит к Джеку и что-то шепчет ему на ухо.)zts6213e	Оо.. Я встретил этого типа несколько дней тому назад и он сказал мне, что он ищет что-то для своего шефа. Начни разговор с ним. Я сообщу тебе мою просьбу, когда ты закончишь с этим ним.zts6214e	Ты должно быть тот искатель приключений, о котором мне рассказвал Джэк. Рад тебя видеть, меня зовут Роди Виндсингер. А как тебя зовут?!zts6215e	(Он выглядит напряженным. Надо быть повежливее.) Меня зовут <pname>.zts6216e	Хорошее имя. Да, кстати, у меня к тебе есть небольшая просьба.zts6217e	Говори свободноzts6218e	Я работаю над специальным поручением под руководством высокопоставленных лиц. Пока работаешь над заданием Джека, получишь мою поддержку. Ее зовут Эри "Копьё Ветра" и оно у нее действительно имеется. Огромное такое. Постарайся не подраться с ней, если встретишь.zts6219e	Хорошо, я подумаю над этим.zts6220e	Спасибо, теперь поговори с Джэком.zts6221e	Все готово? Хорошо. Теперь послушай меня. Я хозяин лесопилки, она находится здесь, в еловом лесу. Она принадлежит моей семье уже несколько поколений. С продажи дерева много не заработать, но здесь красиво, и можно весь день наблюдать за яками. Иногда я даже прячу этих великолепных зверей от охотников. Но последнее время происходят странные вещи. Яки пропали, а вместо них появились какие-то злобные существа, которые враждебны ко мне. Пожалуйста, помоги мне! Я так хочу, чтобы яки вернулись. Моя работа не мила мне без них!zts6222e	Все яки стали агрессивными.zts6223e	А что это за колокол?zts6224e	(На колокольчике нацарапано имя "Дровосек Джек".)zts6225e	Я должен спросить Джэка.zts6226e	(Глаза Джека наполняются слезами, когда он берет в руки колокольчик.)zts6227e	Это то, что я дал "Мерри"zts6228e	Мерри?zts6229e	Да, одной из девочек-яков я раньше нравился. Очень нравился...zts6230e	Так ты считаешь, что злые олени на самом деле нормальные олени?zts6231e	Да..Эй, Путешественник, я хочу с тобой поговорить.zts6232e	Это, должно быть, злое существо, которое превращает оленей в монстров. Я хочу, чтобы ты позаботился о том, чтобы это существо исчезло. Возможно, это будет не так легко, но ты должен это выяснить, когда будешь убивать злых тварей возле города. Пожалуйста..zts6233e	Я слышу странный шум.. Надо проверить..zts6234e	(Ты рассказываешь Джеку о том, что произошло в лесу.)zts6235e	Обычно, Дерево Кун охраняет лес... я не верю, что оно стало монстром. Во всяком случае, так как Дерева Кун нет, лани должны вернуться. Спасибо. Ах, Роди Виндзингер хочет видеть тебя. Он хочет узнать о том, о чем спрашивал тебя однажды.zts6236e	Ты встретил Эри?zts6237e	(Ты рассказываешь Роди о встрече с Эри.)zts6238e	Я думал, ей будет очень тяжело, но ты ей помог. Большое спасибо!zts6239e	Не за что. Кстати, что с рудой Эри. Что это за руда? Я же никогда не видел...zts6240e	(Роди Виндсингер хмурится от своих мыслей.)zts6241e	Я не знаю. Эри подарила мне это, так что оно не должно быть опасным.zts6242e	(Роди Виндсингер должен что-то знать... Какой секрет скрыт в этой руде? Как-нибудь выясню...)zts6243e	Мой рыцарь~!! Как твои дела? Ах, а с Мими все в порядке?zts6244e	Да, хорошо, но у меня есть один вопрос.zts6245e	(Ты показываешь Кэтлотте неизвестную руду.)zts6246e	Я получил эту руду в подарок. Ты не знаешь, что это такое?zts6247e	Я чувствую неизвестную силу. Но не могу ее определить, она слишком слаба. Мне понадобится больше руды, чтобы подробно ее изучить.zts6248e	Ясно.zts6249e	То существо, которое отдало тебе руду не сказало, откуда она у него?zts6250e	хм... Кто-то говорил мне, что ее можно найти в подземных тоннелях.zts6251e	Подземный Тоннель находится к юго-востоку от Елового леса. Я не верю, что это источник руды, но нам лучше узнать поподробнее.zts6252e	Это должно быть то место, о котором говорила Шарлотта.zts6253e	Я ничего не вижу. Возможно что-то есть у монстров неподалеку.zts6254e	Где же они...zts6255e	Не то...zts6256e	Где же их искать?zts6257e	(Вдруг ты замечаешь что-то сверкающее.)zts6258e	Отпусти нас обратно к Шарлотте.zts6259e	Акт 3 - Опасное существо по имени Феверzts6260e	Я изучил эту руду. Ее элементы похожи на элементы Пространственно-Временного Камня. Это очень похоже на энергию, используемую для путешествий в пространстве. Однако, она нестабильна, и ее источник не идеален. Ее будет сложно переработать.zts6261e	Хммм... Руда с секретом. А! Я подобрал это, когда искал руду. Взгляни.zts6262e	(Кэтлотта кричит, когда видит слизь червя).zts6263e	У-ух! Что ты делаешь? Эррр...это так отвратительно. Ужас! Уйди отсюда!zts6264e	(Кэтлотта прячется в комнате. Ее волосы стоят дыбом)zts6265e	Она ненавидит слизь личинок. Может никто из нас не заметил. Надо кого-нибудь спросить.zts6266e	Не подноси это ко мне.zts6267e	Надо сначала попробовать спросить в НосВилле. Теоман должен это знать.zts6268e	Я вообще кузнец, не знаю ничего. Не подходи ко мне с этой штукой, я ее молотком тяпнуть могу. Спроси у Кальвина.zts6269e	Кальвин...zts6270e	(Кальвин качает головой. Кажется, ему ничего не известно.)zts6271e	Первый раз вижу. Интересно, что это за существо такое...zts6272e	Может спросить у Сорайи?zts6273e	Что это?zts6274e	(Сорайя внимательно смотрит на слизь.)zts6275e	Это слизь огромной личинки.zts6276e	(Сорайя бледнеет и начинает дрожать.)zts6277e	Уйди, подонок!!!zts6278e	Так-так. А вот и Ева Энерджи. Надо спросить у нее!zts6279e	Ни малейшего понятия.zts6280e	(Ева убегает в магазин, и ты слышишь, как она начинаешь кричать.)zts6281e	Я не знаю, не знаю!!!zts6282e	(Никто не хочет говорить со мной. Может, Мими что-то знает?)zts6283e	(Мими начинает плакать, когда видит слизь.)zts6284e	(Неужели эта штука настолько ужасная?)zts6285e	Я ничего не знаю про личинку.zts6286e	(Никто об этом ничего не знает? Кажется, нет.)zts6287e	Может быть Анни нам поможет. Она много где была. А Сорайя сказала, что убьет меня, если я еще раз принесу ей такое.zts6288e	(Что-то я становлюсь все непопулярнее... Ух... Пожалуй, поговорю с Энни.)zts6289e	Огромная личинка? Первый раз вижу, конечно. Где ты ее нашел? За нее дадут награду?zts6290e	(Это было очевидно...)zts6291e	Ты кому-нибудь это показывал?zts6292e	(Энни понимает, что своей догадкой она попала в точку.)zts6293e	Ты же это всем уже показал.... Подлец!zts6294e	(Догго подзывает тебя, когда видит слизь червя.)zts6295e	Это и есть... некоторое время тому назад одна дама спросила меня о чём-то, что она искала. Она искала очень длинный предмет, что-то с Фи... Я этого не знал и спросил у Анни, а она взяла, и начала меня дразнить... Насколько я знаю, запах похож на тот, что был у той дамы.zts6296e	Ты знаешь, где она сейчас?zts6297e	Да.. Она пошла к водяной мельнице. Водяная мельница находится в Кленовых лесах.zts6298e	Оо.. милое дитя.. Что случилось?zts6299e	(Ты показываешь даме слизь червя.)zts6300e	Я пришел удостовериться, что ты об этом знаешь.zts6301e	Хм...в самом деле? Это называют слизью личинки Феникса-бабочки, известного также как Февер.zts6302e	Поэтому вода в городе была когда-то загрязнена. Ты что-нибудь об этом знаешь?zts6303e	Успокойся. Я тебе расскажу все, что я знаю. Но может ты сначала представишься?zts6304e	Ой, извините. Меня зовут <pname>zts6305e	Я Соти. Соти Бистандер, гонец Болтуна.zts6306e	Болтун...zts6307e	Мой шеф. Не обращай внимания на мои манеры. Ладно, ты сказал, что хочешь узнать о Февере? Это очень опасная тварь. Ты видел, что он ест?zts6308e	Я видел как он поедает руды.zts6309e	Ты знаешь больше о рудах?zts6310e	Нет.zts6311e	Руда - часть Пространственно-временного Камня. В ней заключена мощная сила. Февер ест руду, чтобы накопить энергию для мутации.zts6312e	Ты говоришь, мутация опасна?zts6313e	Как я уже сказал, руда - это часть Пространственно-временного Камня. Энергия Камня подобна силе Бога. Представь, что эта сила остается в туловище во время мутации. Вся энергия используется сразу на последнем этапе. Как ты думаешь,  какая энергия за раз проходит через мутацию?zts6314e	Я не знаю.zts6315e	(Соти Бистандер издает громкий крик.)zts6316e	Бумс!!! Взрыв разрушил бы все в этом городе.zts6317e	Это правда?zts6318e	Да, поэтому я и собираю информацию о Февере, чтобы это предотвратить. Мне нужна твоя помощь. Я так устал от этой долгой поездки... Помоги мне, пожалуйста..zts6319e	Я сделаю все, чтобы предотвратить взрыв!zts6320e	Сначала отыщи моего ассистента Рект Лата. Он тоже ищет Февера. Я хотел бы, чтобы ты ему помог. Можешь сделать это для меня? Рект Лат сейчас находится на краю Кленового леса.zts6321e	Соти Бистандер просила тебя мне помочь? У тебя, наверное, своих дел полно?zts6322e	Нет. Меня зовут Рект Латzts6323e	Меня зовут <pname>zts6324e	Удивительно, что вы с Руфгейном еще не познакомились... Ну ладно, неважно. Я хочу тебя кое о чем попросить. Несколько дней назад я наткнулся на кожу Февера, которую он сбросил после линьки, но воллеты украли ее у меня. Я, конечно, могу преподать им урок сам, но у меня так много важных дел. Поэтому я хочу попросить тебя сделать это. Кожу нужно вернуть, чтобы выследить Февера.zts6325e	Хорошо, сделаю!zts6326e	Воллет будет находиться на том краю Кленового леса. Там же находятся и другие монстры, так что будь осторожен.zts6327e	Это, должно быть, сброшенная кожа Февера. На ней что-то написано... Нужно отнести ее Рект Лату.zts6328e	(Рект Лат пытается прочитать странные символы на внутренней стороне кожи.)zts6329e	Это..zts6330e	Что здесь написано?zts6331e	Я не могу это прочитать.zts6332e	(Ты слышишь неуверенность в голосе Рект Лата.)zts6333e	Полагаю, Соти Бистандер знает больше. Отнеси это ей.zts6334e	(Рект Лат что-то бормочет и отдает кожу обратно.)zts6335e	Я думал, что знаю все здешние языки.zts6336e	(Не верю ему ни секундочки.)zts6337e	(Соти Бюстандер разглядывает символы, написанные на коже.)zts6338e	Это из заклинания, происходящего из другого Мира.zts6339e	Из другого Мира?zts6340e	Эти странные знаки сами по себе являются заклинаниями. Они компенсируют силу. Это количество заклинаний способно взорвать всё в окрестностях города.zts6341e	Не могу в это поверить...zts6342e	Мы должны убить Февера, прежде чем он превратится в куколку.zts6343e	Я не знаю, где это ..zts6344e	Я знаю кое-что, что привлекает Февера. Я спрошу Рект Лакта, подготовил ли он что-нибудь. Но ты должен собрать некоторые материалы. Вот список, что нам для этого понадобится.zts6345e	Во-первых, мне нужна пыльца мотылька. Февер живет в темном месте, поэтому он плохо видит. Можно замаскировать пыльцу под руду. Ты без проблем найдешь её.zts6346e	Наконец-то она у меня. Пойду, отнесу ее Соти Бистандер.zts6347e	Она уже у тебя? Вот это да! Тогда займемся следующим компонентом. Чем быстрее, тем лучше, понятно?zts6348e	(Ты читаешь список.) "К сожалению, пыльца мотылька не дает такого эффекта свечения, чтобы Февер думал, что руда настоящая. Поэтому нам нужна Пыльца духов." Но где ее можно найти? Кэтлотта должна знать. Она знает все о светящихся штуках.zts6349e	Пыль Эльфов? Хм...Я слышал об этом, но где её найти, я не знаю...Зис, ты знаешь, где это можно раздобыть?zts6350e	Пыль Эльфов должна быть у Клёна. Ты разве не говорил, что видел её в Кленовом лесу?zts6351e	Хо-хо...она в Кленовом лесу...понятно?zts6352e	Спасибоzts6353e	Будь осторожен с мошками, которых вызывает Клён. Это не смертельно, но болезненно.zts6354e	У сильных комаров может быть пыль духов. Не забудь об этом.zts6355e	Он уже ушел.zts6356e	Зис...zts6357e	И это есть. Теперь к Соти!zts6358e	Ух ты! отличная работа. Ты старательней, чем я думал. Что ж, перейдем к следующему материалу...zts6359e	(Ты читаешь список.) Третий ингредиент используется для того, чтобы с виду руды казалось больше... Хм? Что, печень адской гончей? И где мне ее достать? Хмм... В принципе, я догадываюсь, кто может помочь... А если нет, то никто не поможет. Только мне так не хочется идти к нему...zts6360e	Ого...Кто это? Лучший покупатель, который когда-либо был у меня, <pname>, не так ли? Что тебе надо на этот раз?zts6361e	Мне нужна печень черного злого Пса.zts6362e	Повтори ещё раз! Я не расслышал.zts6363e	Печень черного злого Пса!!!zts6364e	Хм... Печень черного злого Пса... Хорошо. Я сделаю тебе выгодное предложение. У меня всё шито-крыто. 1 миллион золотых монет... лучшая цена!zts6365e	И это дёшево? Ты смеёшься?zts6366e	Тогда иди к кому-нибудь другому, если тебе это не подходит!!zts6367e	О Боже!zts6368e	(Ты ворчишь, но отдаешь деньги Теодору.)zts6369e	Большое спасибо...Ха-ха...Черный злой Пес прячется далеко внутри. Вот карта, она тебе поможет. Приходи, когда тебе понадобится моя помощь. И не забудь деньги.zts6370e	Меня чуть не убили. Хух...zts6371e	Великолепно! Хорошая работа.. Я впечатленzts6372e	Итак, что там дальше? (Ты читаешь список.) Посмотрим... Чтобы наша ненастоящая руда была на вкус как настоящая, нужно придать ей правильную текстуру. Нужен рог Грохота! Хмм... Может, Мими поможет с этим.zts6373e	(Ты спрашиваешь о роге Грохота.)zts6374e	Обычный Рог Грохота слишком слаб. Думаю, что Рог Короля Грохота будет эффективнее.zts6375e	Где я могу найти Короля Грохота?zts6376e	Он должен быть на Скалистом Утесе, где ты уже однажды побывал.zts6377e	Ладно, забудь. Куда ты так спешишь?zts6378e	Я позже это объясню. Пока.zts6379e	Экий ты энергичный.zts6380e	Скалистый Утес находится на северном конце Долины шахт, и... И он уже убежал...zts6381e	Что же мне так мешает... Все тело ломит.zts6382e	Мое... Мое...zts6383e	Что такое? Что-то не так с ингредиентами?zts6384e	Нет, я просто подумал, что ты лучше, чем Рект Лат. Не хочешь стать моим помощником? Я хорошо заплачу тебе.zts6385e	Я искатель приключений и хочу им остаться.zts6386e	Жаль. Руф Гейн очень тебя любил.zts6387e	Какой ингредиент мне искать дальше?zts6388e	(Ты читаешь список.) Руда должна создавать такое впечатление, будто в ней сокрыта великая сила. Так что нам наверное стоит добавить пару кристаллов души. Февер очень осторожен по своей природе, и он никогда не прикасается к руде, если чувствовует, что внутри нее нет силы. Здесь нам очень помогут души воинов.zts6389e	Я не понимаю... Может УрКоарен что-нибудь знает про этот Дух.zts6390e	Хммм... Я не уверен.zts6391e	(Вождь коаренов обсуждает ситуацию с Колли.)zts6392e	Колли говорит, что Дух Воина Ковольта имеет Сущность духа. В прошлом они были известны, как храбрые воины, но сейчас они просто сумасшедшие. Ты найдешь их в Пещере Призраков.zts6393e	Теперь иди, мой Канг Канг коарен. И не забудь оказать честь своему народу.zts6394e	Фух... Лицо Ковольта такое же, как и у призрака.zts6395e	Все уже готово? Отлично! И страшно не было? Тебе же пришлось сражаться с этими ужасными призраками...zts6396e	Ну, я смог справиться.zts6397e	Хмм... Дитя мое, мне сообщили, что душа могучего ковольта-воина попала в твое хрупкое человеческое тело. Возможно, это правда.zts6398e	Нет. Никогда.zts6399e	По-моему, это была бесполезная информация. Однако, я много за нее заплатил...zts6400e	Откуда у тебя эта информация?zts6401e	От девушки в очках. Она сказала, что многие хотят заплатить ей за эти отчеты...zts6402e	Ох, бедная Анни...zts6403e	Теперь нам осталось добыть только 2 материала. Где-то у меня есть описание шестого материала...zts6404e	Описание:После того, как ты переместишь силу кристаллов души в руду, нужно сделать так, чтобы у руды пропал подозрительный запах. В этом тебе помогут золотые кленовые листья. Люди не чувствуют запаха золотых кленовых листьев, поэтому их может быть тяжеловато найти.zts6405e	Раз люди не чувствуют запаха листьев, попрошу о помощи Догго. Он подскажет, где их искать.zts6406e	Искать эти листья не так просто, у них очень тонкий и неуловимый запах, который сложно почуять при малейшем ветерке. Он такой торфяной, без малейшего намека на феллоген.zts6407e	Я не понимаю ни слова из того, что ты говоришь.zts6408e	Это тяжело объяснить. У кленовых деревьев должны быть золотые листья. Они живут на землеzts6409e	Кленовые деревья растут в Кленовом лесу. У Кленовой феи есть золотой кленовый лист. Где это..zts6410e	Давай же, поторопись! Быстрее!zts6411e	Вот, остался еще один. Но сначала я отнесу это Соти.zts6412e	Как тебе удалось это достать? Даже у Рект Лата не получилось найти этот ингредиент! Это очень впечатляет.zts6413e	Тааак... (И у кого я могу узнать о седьмом ингредиенте?)zts6414e	(Ты слышишь шаги сзади себя и оборачиваешься.)zts6415e	Ты ищешь что-то определенное?zts6416e	(Может, Роди Виндсингер знает хоть что-нибудь о седьмом ингредиенте!)zts6417e	(Ты рассказываешь Роди, что ищешь ингредиенты для заклинания Соти Бистандер.)zts6418e	О мой...они обманули тебя!zts6419e	Обманули?zts6420e	Февер - неопасное существо. Когда то оно принесло присягу Латеору, королю ангелов. Но по сути, оно является злом.zts6421e	Что? Это глупо. Они не такие и не похожи на злых существ. Они выглядят как люди!!zts6422e	Могущественные злые силы, в отличии от слабых, могут с лёгкостью изменять свой внешний вид. Я уверен, они специально преобразились, чтобы обмануть тебя.zts6423e	Я не могу в это поверить..zts6424e	Я не знаю, что задумали демоны, но я знаю, что мы должны остановить их любой ценой. Наша цель - возродить Латеора, короля ангелов. Как только она будет достигнута, демоны смогут забыть о вторжении в наш мир. Я хочу видеть тебя на нашей стороне, когда мы добьемся успеха, <pname>.zts6425e	Я не верю в это... Кто ты тогда?!zts6426e	Я - Ангел, которого послали из Мистического Рая. Меня зовут Роди Виндcингер, и я восьмой священник короля Ангелов.zts6427e	Почему же ты тогда прячешься?zts6428e	У меня не было выбора. Главное для меня - сохранить мир на земле. Если ты все еще не веришь мне, спроси Эри. Она знает все о демоническом заклинании, которое ты собираешься сделать. Может быть тогда ты поймешь меня...zts6429e	(Роди Виндсингер задумывается на секунду и затем продолжает говорить мягким голосом.)zts6430e	Ангелы только за справедливость. Эри это подтвердит.zts6431e	Хорошо.. Тогда я на стороне Ангелов.zts6432e	(Соти Бистандер радуется, когда ты приносишь ей последний ингредиент для заклинания.)zts6433e	Спасибо тебе! Ты действительно очень умелый искатель приключений. Благодаря твоей помощи мы сможем держать ситуацию под контролем. Отнеси этот ингредиент Рект Лату. Тогда он сможет завершить подготовку. Помнишь то место, где вы впервые встретились с Рект Латом? Он будет ждать тебя там.zts6434e	Акт 3 - Где правда?zts6435e	Это, должно быть, недоразумениеzts6436e	Как так получилось, что ты мне не сказал, что ты Демон?zts6437e	Вы, люди, думаете, что демоны - ваши главные враги. Конечно мне придется скрыть свою настоящую личность от тебя. Твои действия только подтверждают это решение! У тебя и сомнений не было в том, стоит меня предавать или нет, когда тебя попросил об этом ангел. Разве не так?zts6438e	Это было..zts6439e	Это нормально. Поэтому я тебе и не сказал, кто я такой. Разрешите мне ещё раз представиться. Я - Рект "Иллюзия Света" Лактрус. Ассистент Соканти, следопыта Магического Суркана, пятого Лорда Преисподней.zts6440e	Значит, ты мой враг?zts6441e	Нет... Прислужники Суркана враждебны по отношению к людям. Те, кто пытались возродить дерево Фернон, следовали приказам других хозяев.zts6442e	Как я могу тебе верить, что ты мне не враг?zts6443e	Как ты тогда можешь верить, что Ангелы на твоей стороне? Только потому что они ангелы? Очень интересно..zts6444e	Посмотри! Они использовали монстра, чтобы избавиться от нас. Для того, чтобы по-больше узнать обо мне. Февер не взорвётся, когда он начнёт действовать? Ты веришь в это?zts6445e	(Рект Лат бросает на землю камень, очень похожий на руду, которой питается Февер.) Он приземляется, громко ударяясь.)zts6446e	Этот маленький кусочек вызывает такой взрыв - как ты можешь верить, что Февер не взорвётся? Он же ест руду!!zts6447e	Это было...zts6448e	Они хотят, чтобы король ангелов появился в НосВилле. Но почему здесь? Тебя это не удивляет? Они с легкостью могли бы возродить его в Мистических Небесах, своем собственном городе.zts6449e	Это потому что демоны здесь сланяются.zts6450e	Неверно. Мы пришли сюда только для того, чтобы остановить ангелов. Их подготовка уже шла полным ходом. Я думаю, они уже пытались возродить Латеора в Мистических Небесах. Но это могло привести к катастрофе в их родном городе. Поэтому они и нашли новое место для своего Чтобы спасти город и начать войну против Адских Владений без потерь.zts6451e	Ты хочешь сказать, что это место станет зоной военных действий?!zts6452e	Сейчас ты начинаешь понимать. Я не хочу войны, но мне для этого нужна твоя помощь.zts6453e	Как я могу тебе доверять?zts6454e	Ты знаешь легенду о первой войне Мистических Небес и Адских Владений? Богиня Зенас пыталась положить всему конец и уничтожить оба города, и ангельский, и демонический. Но богиня Эрения смогла помешать ей. Сейчас установился определенный баланс, и мы должны его поддерживать. Все стремятся к разному. Кто-то хочет войны, а кто-то мира. Мы хотим мира. Если король ангелов возродится, баланс будет разрушен. И тогда...zts6455e	...Миру придет конец.zts6456e	(Рект Лат кивает.)zts6457e	Но я не могу доверять ни тебе, ни Ангелам.zts6458e	Я не просил тебя верить мне. Ты должен разобраться и выбрать, на чьей ты стороне. Волшебник всё равно еще не приманил Февера. Единственный выход для нас - выяснить, где он сейчас. Февер съел достаточно руды, чтобы превратиться в куколку. Он наверняка будет искать какое-нибудь подходящее место, чтобы стать куколкой. По всей вероятности, в старой крепости...но ты должен сам выяснить это.zts6459e	(Кто же говорит мне правду? Нельзя доверять ни ангелам, ни демонам. Нужно попробовать сделать собственные выводы.)zts6460e	Старое дерево находится на юго-востоке Кленового леса. Найти его не составит труда.zts6461e	Вот место, которое упоминал Рект Лат.zts6462e	Не могу поверить, что эти подземные пещеры такие большие...zts6463e	На этом месте есть следы, те самые, по которым я искал Февера. Я не могу точно вспомнить...Монстры мешают мне...zts6464e	Вот конец следа. Что...? Я слышу шорох. Надо посмотреть поближе.zts6465e	(Пока ты пытаешься скрыться от ангелов, неожиданно появляется Эри.)zts6466e	Как ты сюда попала? Ты ранена? Дай я осмотрю раны.zts6467e	Не подходи ближе!zts6468e	Ты поможешь нам, как и договаривались. А потом мы поможем тебе.zts6469e	Это в качестве благодарности за то, что я сражаюсь на вашей стороне, вы пытались меня убить уже дважды?zts6470e	Я не знаю, о чем ты говоришьzts6471e	Не ври мне. Из-за той твоей штуки на меня напала куча монстров. А потом, в этих пещерах на меня напали вы! Вот эти раны - это доказательство этого. И ты думаешь, что я поверю в то, что мы не враги?!zts6472e	(Эри бросает Слейд Окстерн на землю и начинает плакать.)zts6473e	Я никогда не врала тебе. НИКОГДА! И я бы никогда не причинила зла такому хорошему человеку, как ты. Ты столько мне помогаешь... Я никогда не смогу отплатить за всю эту помощь... *Всхлип*zts6474e	Хорошо, хорошо..перестань плакать!zts6475e	Это значит, что ты мне веришь?zts6476e	Пока да..zts6477e	Позволь мне обработать твои раны.zts6478e	(Когда Эри кладет руки на твои раны, вокруг них появляется свечение и ты чувствуешь, как раны начинают затягиваться.)zts6479e	Я ищу Февера...Ты не знаешь, где он сейчас находится?zts6480e	(Эри сомневается.)zts6481e	Я должен выяснить, кто мне расскажет правду. Итак, я должен выяснить и увидеть своими глазами, что за существо этот Февер.zts6482e	Что-то странное творится... Особенно учитывая то, сколько здесь сейчас по твоим словам ангелов. Здесь должны быть только мы с Роди Виндсингером. Только нам дали задание на исследование этой местности. Я хочу узнать, зачем они тут. Я хочу понять, в чем дело. Позволь мне присоединиться к тебе.zts6483e	Кокон Февера должен быть в Сели-Луша. По крайней мере, так говорит Роди Виндсингер.zts6484e	Мост..zts6485e	Он разрушен.zts6486e	И теперь..что мы теперь будем делать?zts6487e	(Эри задумывается на секунду, и затем хлопает в ладоши.)zts6488e	Я верю, что есть подземный путь в Сели-Лушаzts6489e	На самом деле?zts6490e	Да, я совершенно уверен. Доверяй мне!zts6491e	Эри..ты уверена, что это правильный путь?zts6492e	Хмм..Я не уверена.zts6493e	Ты сказала мне, что ты знаешь, где находятся ворота к подземному пути!zts6494e	Я думала, что это здесь..но похоже, что это не так..zts6495e	Давай проверим это место.zts6496e	*Вздох* Ну, ладно...zts6497e	Хм..странно..zts6498e	Подземный путь должен быть где-то там. Но давай сначала избавимся от монстров.zts6499e	Даzts6500e	Здесь ничего нет!zts6501e	Э? Как это может быть..zts6502e	Давай в этот раз пойдем по этому пути.zts6503e	Давай наверх..zts6504e	В любом случае я думаю, что это не место.zts6505e	Я совершенно уверен. Я уверен, что ворота находятся справа за монстрами перед тобой.zts6506e	Извините..zts6507e	Здесь тоже нет..zts6508e	Я не верю, что это место.zts6509e	Даже если это то место, то здесь как-то недружелюбно..zts6510e	В итоге у нас должно все получится!zts6511e	Это уже 12-й раз. Я сдаюсь..zts6512e	На этот раз мы в правильном положении, ты не находишь?!zts6513e	Не думаю, что у нас получится выбраться отсюда.zts6514e	Эй, посмотри туда! Там ворота!zts6515e	Я не слишком надеюсь уже.zts6516e	Нет, правда, вот вход! Вот он!zts6517e	Это верно..Это ворота к подземному пути!zts6518e	Ха! (Эри довольно усмехается.)zts6519e	Ангелы всегда верно предсказывают будущее.zts6520e	В чем-то ты была права, да. Вход действительно "где-то здесь".zts6521e	Хехе..Извиниzts6522e	Не беспокойся. По крайней мере, мы добрались сюда в безопасности.zts6523e	Наконец, мы сделали это. Ха.zts6524e	(Ты слышишь отдаленные голоса.)zts6525e	Кто-то приближается..zts6526e	Здесь.zts6527e	Корркоарен уже нашел жемчужину заката? Если это так, он наверное уже отдал ее Кэтлотте.zts6528e	Жемчужина заката? Нет... Корркоарена и Кенеля тут еще не было.zts6529e	На самом деле..Мне нужна Жемчужина Заката..zts6530e	Тебе тоже нужна жемчужина? Ты наверняка хочешь что-то запечатать?zts6531e	(Ты рассказываешь Кэтлотте, что происходит.)zts6532e	Ты же знаешь? Я хочу запечатать дерево Фернон навечно с помощью жемчужины. Но так как она... В общем, я лучше пока что оставлю жемчужину у тебя. И попытаюсь выяснить, где прячется Корркоарен.zts6533e	Это возможно?zts6534e	Конечно! Мой хрустальный шар видит все.zts6535e	(Хрустальный шар находит коаренов быстрее, чем Эри находит подземный путь...)zts6536e	(Кэтлотта смотрит в свой хрустальный шар и говорит тебе, что Корркоарен и Кенель все еще ищут жемчужину на горе Крем.)zts6537e	Как я попаду туда?zts6538e	Я также не уверен насчет того, как я должен попасть на гору Крем. Может быть, Коллин в курсе насчет горы Крем?!zts6539e	Добро пожаловать. Фея ветра сообщила мне, что ты придешь. Что я могу сделать для тебя?zts6540e	(Ты рассказываешь Колли, что Кэтлотта увидела в хрустальном шаре.)zts6541e	Место не так легко достигнуть. Потребуется больше недели, если ты отправишься сейчас.zts6542e	У меня не так много времени. Мне обязательно надо найти Корркоарена.zts6543e	С духами... Возможно, пришло время использовать одно древнее заклинание.zts6544e	Забытое волшебство?zts6545e	Оно называется "Звезды и Ветер: Будьте ближе". Веками моя семья хранился секрет его действия, и его так никому и не удалось узнать. Его эффект чем-то напоминает создание пространственно-временных камней, поэтому и материалы нужны похожие. У меня этих материалов нет, так как я никогда не собирался им воспользоваться. Поэтому я хочу попросить их собрать тебя.zts6546e	Все ингредиенты в этом списке. Вот, держи.zts6547e	Что дальше?zts6548e	Теперь мне нужен последний.zts6549e	Отличная работа! Спасибо тебе! Сейчас я зачитаю "Звезды и Ветер: Будьте ближе". Сконцентрируйся...zts6550e	(Колли тихо читает заклинание.)zts6551e	Летят сквозь свет звезд и чувствуют ветер... Для духов открыты все дороги на свете. Дай мне силу путешествовать, как духи...zts6552e	(Когда заклинание срабатывает, все вокруг заливается ярким светом.)zts6553e	(Ты объясняешь Корркоарену, зачем тебе нужна жемчужина заката.)zts6554e	Я верю тебе, как ты это сказал. Будь осторожен..zts6555e	(Мне понадобится помощь Эри и Рект Лата.)zts6556e	Акт 3 - Выбор Эри Виндспир и Рект Латаzts6557e	(Ты показываешь Эри жемчужину заката и объясняешь, как предотвратить вылупление Февера.)zts6558e	Мне нужна твоя помощь!zts6559e	Если я помогу тебе, то я стану предателем.zts6560e	Ты не находишь это несправедливым?zts6561e	О чем ты говоришь?zts6562e	Если король ангелов Латеор возродится, сначала произойдет мощный взрыв. А потом моя земля станет местом сражения ангелов и демонов! Ты просто будешь сидеть и смотреть?zts6563e	Нет..никогда..Я только..zts6564e	Я знаю, что жизни людей важны тебе, и что ты не хочешь войны. Но Роди Виндсингер положит этому миру конец! И наступит война, которая так просто не закончится!zts6565e	Кроме этого, я не сотрудничаю с демонами. Они - воплощения темных мыслей Анкеллоан. Я просто не могу им доверять.zts6566e	Ты знаешь, что произойдет. Если Латеор пробудится, в тот же миг высвободится энергия огромной силы. Мне нужна твоя помощь. Ты знаешь многое о руде и ты точно хорошо знаешь Роди.zts6567e	Я верю, что в тебе много любви и доброты. Я верю, что ты любишь помогать, что ты против войны и хочешь остановить его. Роди помешался на мыслях о силе и ни на секунду не задумывается о том, как он может быть не прав. Кто-то должен остановить его. Мне нужна твоя помощь. Я не справлюсь в одиночку. Пожалуйста, помоги мне!zts6568e	(Эри думает несколько минут перед ответом.)zts6569e	Верно... Мы должны сохранить баланс между добром и злом и защитить жизни людей.zts6570e	(Теперь мне просто нужно поговорить с Рект Латом.)zts6571e	Хм..Ты будешь просить помощи у Ректа Лата?zts6572e	Конечно..zts6573e	Хм..zts6574e	У нас ничего не получится без его помощи. Тебе стоит отставить свои сомнения о нем.zts6575e	Я ждал тебя..Тебе не нужно ничего говорить. Ты хочешь, чтобы я помог тебе в этом деле и предотвратил пробуждение Латеора.zts6576e	Я не хочу возвращаться в Адские Владения. Там нет ничего, кроме жадности и жестокости. Это была бесконечная битва на выживание. Может, я и не верю в Эрению, но этот мир мне важен. Я не знаю, что делать, если он будет разрушен.zts6577e	Одно ясно...zts6578e	Это вполне в духе ангела.zts6579e	Да. Ты смеешься надо мной?zts6580e	Нет, я уважаю тебя. [имя] Ты знаешь, куда идти?zts6581e	Сели-Луша.zts6582e	Поторопись..Воскрешение Латеора скоро закончится.zts6583e	(Несколько ангелов появляются вдали...)zts6584e	Не беспокойся, я защищать тебе спину.zts6585e	Спасибо, Рект Лат. Эри, давай пойдем.zts6586e	Будь сильной, ангел! Ты только что объявила войну своему народу.zts6587e	Я знаю..И мое имя Эри!zts6588e	Я понял..Эри, давай пойдем!zts6589e	Мы не можем сражаться с ними всеми. Стоит попробовать пробиться через них и достигнуть кокона.zts6590e	Сестры, смилуйтесь надо мной... Я делаю это ради людей! Простите меня!zts6591e	Это слишком велико..zts6592e	Это куколка Февера. До вылупления осталось не так много времени...zts6593e	Мы должны остановить это.. Давайте поторопимся.zts6594e	Давайте пойдем!zts6595e	Остановись! Будь проклята. Получи наказание от Короля Ангелов!zts6596e	Ты погибнешь вместе со своим королем. И утонешь в море пустоты, лицемер.zts6597e	Король Ангелов будет в ярости!zts6598e	Я не боюсь его гнева!zts6599e	Мы достигли центра..Давайте двигаться этим путем!zts6600e	Эта дорога ведет на поверхность... Не стоит ли нам продолжить идти вниз?zts6601e	[имя]. Ты принимаешь решение!zts6602e	(Ты не сомневаешься ни секунды.) К Рект Лату!zts6603e	Не смешно...zts6604e	Послушай меня! Ты думаешь, что делаешь что-то правильное, но ты ошибаешься. Нет оправданий тому, кто отнимает жизни у других. Когда ты убиваешь человека, вместе с ним умирает еще не рожденная душа. То, что ты делаешь, ужасно!zts6605e	Наше право дано нам Латеором. Важность жизни зависит от ее значения.zts6606e	(Ангел подкрадывается к Эри Виндспир. Только он собирается напасть, как Рект Лат сбивает его на землю.)zts6607e	Будь осмотрителен, иначе погибнешь.zts6608e	Я знаю...ноzts6609e	Послушай свое сердце!zts6610e	На этот раз это правильный путьzts6611e	Не думаю, что этот путь верный...zts6612e	Мы решили пойти этим путем, значит, пойдем!zts6613e	Количество Ангелов увеличивается.zts6614e	Хмм... Раз нам встречается столько соперников, значит мы, вероятно, на верном пути. Эри, иди вперед. Мы прикроем тебя.zts6615e	Хорошо...zts6616e	В следующий раз я буду впереди.zts6617e	Странно.zts6618e	У меня такое ощущение, будто эти солдаты - лишь приманка.zts6619e	Этого не может быть...Это мистические рыцари!zts6620e	Кто это такой мистический рыцарь?zts6621e	Это специальное подразделение армии ангелов. Только лучшие из лучших могут вступить в него. Они представители Латеора и они всегда сражаются на передовой. А если они не из мистических рыцарей, то...zts6622e	Это значит...zts6623e	...Возможно, мы идем прямо в ловушку.zts6624e	Разве нам не стоит удостовериться, пока мы не продолжим?zts6625e	Нет, у нас нет на это времени! Мы узнаем, с кем сражаемся, так или иначе.zts6626e	Мы дошли до кокона.zts6627e	...zts6628e	Что случилось, Рект Лат?zts6629e	Нет, пошли!zts6630e	(Что-то не так... Почему здесь нет ни одного стража?)zts6631e	(Эри и Рект Лат освещаются ярким светом. Ты ничего не видишь.)zts6632e	У меня не получилось спасти их... АРГХ!zts6633e	Ну же! Больше ничего нельзя было сделать...zts6634e	Не расстраивайся. Это был наш выбор. И только благодаря тебе у меня была возможность бороться за правое дело. Это дорогого стоит!zts6635e	Ну, это наша доля.... продолжать так же поступать... Посмотрите на нас!!zts6636e	Что ты хочешь делать?zts6637e	Латеор... Мы смогли предотвратить его возрождение с помощью реликвии Анкеллоан.zts6638e	И что потом с тобой произойдёт?zts6639e	Мы никогда не будем такими, какими мы были раньше.zts6640e	Благодарю тебя от всего сердца... Теперь я знаю, что в моей жизни есть цель.zts6641e	Моим родным местом была Комната Пустоты. В этом месте столько жизни. Я люблю это место. И любил еще больше, потому что ты была рядом.zts6642e	Прощай, друг!!zts6643e	Будь уверен.zts6644e	Нет!!!!zts6645e	(Ты теряешь сознание от истощения.)zts6646e	Действие 3 Пространство-Время 64zts6647e	Лаборатория Фастона наполнена темными силами. Чего от меня ждут, что я должен сделать?zts6648e	Прийдут больше?! Опасно...zts6649e	Я должен сказать об этом людям... Я должен внести картину этого места в свой отчет.zts6650e	(Ты сомневаешься пару секунд.)zts6651e	Я - Канг Канг Коаренzts6652e	(Кто-то начинает хихикать. Но так тихо, что ты этого даже не слышишь.)zts6653e	Я закончил все свои расследования и теперь надо найти выход. Там нет выхода. Куда же мне идти?zts6654e	Это продолжается бесконечно. Мне кажется, я сойду с ума!! Аааа!zts6655e	(Вокруг тебя появляется зеленый дым, покрывающий твое тело целиком.)zts6656e	Что это? Я засыпаю... Все перед глазами расплывается... Мне нужно оставаться в сознании...zts6657e	(Перед тем, как ты теряешь сознание, ты замечаешь большую темную тень.)zts6658e	Действие 3 Пространство-Время 65zts6659e	(Вокруг тебя появляется отравленное облако. Тебе трудно дышать.)zts6660e	Воняет.. Я ненавижу этот запах. Это как запах смерти.zts6661e	Сможем ли мы найти выживших?zts6662e	Я не думаю.. Никто не сможет выжить.zts6663e	Хм.. такой же яд. Задержите дыхание!!zts6664e	Из-за этого яда люди сходят с ума?zts6665e	(Догго кивает.zts6666e	(мистическая подсказка)zts6667e	Стража лаборатории стоит в самом низу, чтобы защищать от нападений. Там должно быть что-то ценное, что они охраняют.zts6668e	Акт 3 Пространство-Время 66zts6669e	Шарлотта: Пэтти!zts6670e	Ух, ты! Рыцарь.. Рада тебя видеть.. Ты по мне тоже скучал? Шарлотта очень скучала по тебе.zts6671e	Я пришел сюда, когда услышал, что ты покинул город Коаренов. Почему ты оставил город?!zts6672e	Это было так.. плохая еда, никаких манер за столом и плохие запахи. Кровать конечно же была такой же плохой. Мне это очень не нравилось.zts6673e	Сес..zts6674e	(Кэтлотта избегает вашего взгляда.)zts6675e	Могло ли так быть, что твой уход был связан с чувством вины? Из-за того, что дерево Фернон не полностью было запечатано?zts6676e	(Кэтлотта робко кивает).zts6677e	Катси - трусы!zts6678e	Кенэль, прекрати!zts6679e	Как прикажешь, Магистрzts6680e	Не пойми Кенеля неправильно, юная кэтси. Послушай: мы, ковольты, и я в том числе, очень благодарны за вашу помощь. Мы точно не считаем вас трусами. Но мы не можем позволить вам покинуть город из-за чувства вины! Если вы волнуетесь из-за Фернон, я предлагаю вам вместе найти способ запечатать это дерево.zts6681e	Господин Корркоарен...zts6682e	У тебя есть что-то, что привлекает монстров.zts6683e	(Она имеет в виду кольца Радаля?)zts6684e	Мы поговорим после того, как мы удалим монстров.zts6685e	Эй... Что за странная сила исходит от тебя? Мне правда хотелось бы узнать.zts6686e	(Ты объясняешь, как тебе удалось заполучить кольца Радаля.)zts6687e	Ты всегда делаешь что-то опасное.zts6688e	Канг Канг более храбрый, чем любой другой воин.zts6689e	Что? Канг Канг?zts6690e	Ты не знаешь, кто это? Ну, Канг Канг - это...zts6691e	(Твое лицо становится багровым. Ты перебиваешь Кенеля.)zts6692e	Во всяком случае, это потребовало много жертв. Поэтому мне нужна твоя помощь.zts6693e	(Кэтлотта тщательно изучает кольцо Радаля. Ее лицо меняется; кажется, она что-то вспомнила.)zts6694e	Мне нужно то, что называется Жемчужина Заката. Принеси мне это и я пойду с тобой. Ясно?zts6695e	Понятно, я тебе ее достану.zts6696e	Действие 3 Пространство-Время 67zts6697e	Это то место, где находится тысячелетняя ракушка?zts6698e	Да..zts6699e	Здесь так много монстров!zts6700e	Большая ракушка выглядит так, будто это тысячелетняя ракушкаzts6701e	Спасибо. Когда ты взломал печать, я смог попробовать наконец-то свежей воды. Я не знаю, как тебя отблагодарить. Позволь мне сделать кое-что для тебя.zts6702e	Ваше Высочество, нам нужна Ваша Жемчужина Заката.zts6703e	Ладно.zts6704e	(Гигантский моллюск осторожно выплевывает жемчужину заката.)zts6705e	Это творение моей жизни. Я надеюсь, что вы будете его использовать в благородных целях. Спасибо, что вы меня спасли.zts6706e	(Появляется жадно хихикающий Крисос.) Блестяшка! Мое. Отдай...zts6707e	Это чудовище! Тебе никогда не уйти от возмездия.zts6708e	(Кенель напал на Крисоса, но Крисосу удалось уйти, хихикая.)zts6709e	Если я это не сделаю, Катси будут насмехаться надо мной. Это много значит для воина. Коарены и я, мы принесем это назад.zts6710e	Я пойду с тобой.zts6711e	Нет... Тебе лучше остаться и успокоить кэтси. Вот, возьми эти цветы в подарок. А теперь иди к ним, пожалуйста.zts6712e	Действие 3 Пространство-Время 68zts6713e	Ааааа!! Что.. Что это?? Червяк?zts6714e	(Червь вздрагивает, когда замечает тебя, а затем быстро исчезает во тьме.)zts6715e	Я еще никогда не видел такого огромного червя. Что бы это могло быть?zts6716e	Действие 3 Пространство-Время 69zts6717e	Что-то приближается.. Осторожно!!!zts6718e	Дерево Кун  Дерево Кун  Дерево Кунzts6719e	Этот звук... Нет... Что случилось с Деревом Кун? Это оно сделало яков злыми?zts6720e	(Ты побеждаешь Дерево Кун и получаешь золотое перо.)zts6721e	Я, эм...zts6722e	Что?zts6723e	Это очень ценно для меня. Я бы очень хотел вернуть это.zts6724e	Пожалуйста!zts6725e	(Ты отдаешь золотое перо.)zts6726e	Спасибо тебе. Большое спасибо! Меня зовут Эри Виндспир. Можешь звать меня просто Эри. Ой!zts6727e	(Эри спотыкается и падает.)zts6728e	Ау!! Это больно..zts6729e	Такое со мной время от времени происходит.. Все хорошо..zts6730e	(Эри снова падает.)zts6731e	(Хм, время от времени? Должно быть больно.) Кстати, расскажи мне об этом столбе. Кажется, он не очень хорошо закреплен...zts6732e	О чем это ты?! Это мое копье, Слейд Окстерн! Фамильная реликвия. Оно было еще у моего пра-, пра-, пра-...zts6733e	(Эри рассказывает о сокровищах своей семьи в деталях.)zts6734e	(Это что, копье? Какое-то оно слишком большое...) Оно тяжелое?zts6735e	Оно было тяжелое, когда я впервые его взял, но я уже привык. Вес? Хм.. возможно, тяжелее чем это дерево.zts6736e	(Эри показывает на огромное дерево.)zts6737e	Тяжелее дерева? (Эри наверное очень сильная...)zts6738e	Хм... Я получил от тебя оперенье, и за это, я хотел бы тебя отблагодарить. Ты согласен  на это?zts6739e	(Эри достает из своей сумки блестящий камень и дает его тебе.)zts6740e	Я его подобрал на той стороне, в Подземном Туннеле.... Я слышал, что люди видели в окрестностях светящиеся камни. Я отдам тебе этот камень.zts6741e	Спасибо, очень мило с твоей стороны, но... Я не могу принять его.zts6742e	Конечно.. Я считаю это своим долгом..zts6743e	(Эри хватает Слейд Окстерн и исчезает.)zts6744e	Действие 3 Пространство-Время 70zts6745e	(Ты находишь большое месторождение руды.)zts6746e	Это там!zts6747e	(Внезапно снова появляется червь и съедает всю руду.)zts6748e	Это существо ест руду?zts6749e	(Червь замечает тебя и быстро уползает.)zts6750e	Черт.. Я потерял егоzts6751e	Эри?zts6752e	Кто ты?zts6753e	Я тебе дал недавно золотое оперенье....zts6754e	Ах, какой Путешественник. Я был так занят, что не узнал тебя даже... хехе мне жаль.zts6755e	Этот червь..zts6756e	У меня сейчас очень важная миссия, так что поговорим позже.zts6757e	Эй..zts6758e	(Эри быстро исчезает.)zts6759e	(Ты обнаруживаешь дорожку из слизи, ведущую туда, куда уполз червь.)zts6760e	Возможно, есть какая-то связь между червем и рудой..zts6761e	Действие 3 Пространство-Время 71zts6762e	Это место известно тем, что здесь живут черные магические псы. Выглядит спокойнее, чем я думал.zts6763e	Тут правда есть адские гончии? Или деньги брошены на ветер?zts6764e	Они слишком маленькие...zts6765e	Крррнг....кррррррр.zts6766e	Я нашел.zts6767e	Действие 3 Пространство-Время 72zts6768e	(Эри должна быть где-то здесь. Ты слышишь крики и какой-то шум. Явно кто-то дерется.)zts6769e	Какое большое копье. Эй! Что не так? Твое копье как будто не в духе. Почему оно плачет?zts6770e	Никто не может уклониться от моего Слэйд Окстэрна.zts6771e	Нет.... Ты не можешь победить меня.zts6772e	Теперь становится всё серьёзно. Я разрушу твоё оружие. Тем самым я положу конец нашему бою.zts6773e	Весело.zts6774e	(Демон легко уклоняется от атаки Эри и нападает в ответ.)zts6775e	Ааааааа!!!zts6776e	(Эри падает на землю и демон готовится напасть.)zts6777e	Я победил тебя!! Теперь ты от меня не сбежишь!zts6778e	(Скоро произойдет что-то ужасное!) Хватит!zts6779e	(Ты встреваешь в разговор Эри и демона.)zts6780e	Чего ты хочешь?zts6781e	Я не дам тебе больше возможности нападать!!zts6782e	Ты просил этого...zts6783e	(Демон убегает.)zts6784e	Не убегай!!! Стой....zts6785e	Помедленнее.zts6786e	Я должен всё равно должен преследовать Демона. Они препятствуют нашим святым обязанностям.zts6787e	Но ты не можешь бороться с твоими ранами. Ты должен сначала отдохнуть.zts6788e	Но....zts6789e	Серьезно, Эри, послушай меня.zts6790e	(Ты залечиваешь раны Эри.)zts6791e	Почему на тебя напал демон?zts6792e	Я знаю, что ты одна из ангелов Роди Виндсингер.zts6793e	Я не хотел признаваться, что я ангел.zts6794e	Почему?zts6795e	Мне не хотелось вмешивать тебя в эту войну. Ты такой смелый человек. Тебя бы наверное все равно не получилось бы удержать в стороне.zts6796e	Теперь, когда я все это знаю, я не могу сидеть сложа руки.zts6797e	Вот.zts6798e	(Эри показывает на седьмой ингредиент заклинания.)zts6799e	На тебя напали из-за него?zts6800e	Да. Это один из элементов, который использовали демоны в нападении на Февера. Они пытались убрать с пути Февера, чтобы Король Ангелов Латеор не мог быть воскрешен.zts6801e	Почему они пытаются воскресить Короля Ангелов Латеора?zts6802e	Так мы сможем выиграть войну с демонами. Говорят, благодаря тебе возрождение дерева Фернон было остановлено. Демоны очевидно хотят править этим миром. Они постоянно пытаются завязывать новые войны, чтобы пошатнуть царящее здесь спокойствие. Возрождение короля ангелов - единственное, что может положить конец всему этому. Мы должны пробудить его!zts6803e	Я слышал, что после воскрешения Короля Ангелов будет мощный взрыв. Это правда?zts6804e	Нет, это не так. Король Ангелов всегда ценил жизнь. И я такого же мнения.zts6805e	(Ты решаешь встать на сторону Эри и рассказать ей, как Соти Бистантер уговорила тебя собирать ингредиенты для заклинания.)zts6806e	Спасибо, что ты сказал мне правду. Это элемент, который мне дал Роди Виндсингер. Это приманка для Февера, но у этого элемента есть еще и другие эффекты.zts6807e	Другие эффекты?zts6808e	Использовав это, демон раскроет свою истинную сущность. А еще он будет скован. Передай им эту штуку.zts6809e	Действие 3 Пространство-Время 73zts6810e	Рект Лат, вот последний ингредиент для заклинания. Вперед!zts6811e	Спасибо.zts6812e	(Рект Лат начинает смешивать ингредиенты для создания магического круга и читает заклинание.)zts6813e	Странно... ничего не происходит...zts6814e	Что это? Ты уверен, что ты все предметы, которые были в списке, принёс с собой?zts6815e	Ну хорошо...zts6816e	Ты хочешь этим сказать, что кто-то что-то заменил? Скажи мне правду.. Сейчас же!!zts6817e	(Ты рассказываешь Рект Лату всю историю.)zts6818e	Чёрт подери.... они тебя обманули.zts6819e	Нет, это не возможно. Они - Ангелы. Ты - Демон.zts6820e	Итак, ты думаешь, что я твой враг?zts6821e	Демоны распечатали дерево Фернон и развязали войну между ковольтами и людьми. Везде царит хаос.zts6822e	Ох... Нам нужно будет поговорить об этом снова. Но только после того, как мы расправимся со всеми этими монстрами. Кажется, они серьезно против тебя настроены.zts6823e	Ты призвал всех этих монстров, чтобы избавиться от меня, разве нет?zts6824e	Я вызвал чары с помощью того, что ты мне дал. Эти монстры появились вдруг из ниоткуда. Они пытаются убить и тебя.zts6825e	Действие 3 Пространство-Время 74zts6826e	Мужчина все еще жив?zts6827e	Может, у Эри не получилось отнести ненастоящий ингредиент Рект Лату?zts6828e	Что ты хочешь этим сказать?zts6829e	Для тебя было бы проще, если бы ты умер вместе с демонами. Ты никому не помогаешь, когда выполняешь свои задания. Как только воскреснет Латеор, он наведет тут порядок. Кроме того, не так уж и плохо умереть пораньше.zts6830e	Итак это правда, что Фивер взорвётся, если он вылупится?zts6831e	Это - неизбежная жертва, которую мы должны принести. Нам нужен козёл отпущения для воскрешения Латэоре.zts6832e	Как ты можешь такое говорить? Неужели вам правда плевать на смерти людей? Но вы же ангелы!zts6833e	Мы действуем во всеобщих интересах. Жертва неизбежна, и ты это поймешь.zts6834e	Я не могу тебя простить.zts6835e	Ахх... я не уверен, кто говорит правду. Я должен докопаться до истины... так запутаноzts6836e	Действие 3 Пространство-Время 75zts6837e	Вот. Это тропа к центру Сели-Лушиzts6838e	Удивительно большойzts6839e	Вот он - Февер.zts6840e	Стой, он не сможет пройти дальше.zts6841e	(Эри удивляется встрече с ангелами.)zts6842e	Что вам нужно в НосВилле?zts6843e	Конечно мы выполняем приказ Роди Виндзингера.zts6844e	Ты член народного ополчения. Если ты здесь, значит и Хелльрод усилит своё ополчение. Если это произойдет, то приведет лишь к тому, что разгорится война. Необратимая война. Пожалуйста, возвращайся на Мистические небеса.zts6845e	Воскрешение Латеора, Короля Ангелов, уже совсем близко. Мы так ждали этого. Ты тоже должна быть у Роди Виндсингера, сестра.zts6846e	Этот искатель приключений должен пойти со мной. Роди Виндсингеру придется доказать, что воскрешение Латеора не уничтожит мир.zts6847e	Этот человек не может войти в Сели-Луша. Я знаю, что он выполняет поручения демонов.zts6848e	Нет, это не так. Он много нам помогает. Мы должны убедить его в том, что мы не враги ему.zts6849e	Эри. Очнись. Не бойся перемен, которые принесет воскрешение Латеора. Пойдем с нами в Сели-Луша.zts6850e	Я... Я не могу в это поверить. Это прекрасное место, благословленное Эренией. Здесь так много жителей. Вы правда все это уничтожите? Просто для того, чтобы пробудить Латеора? Не могу поверить.zts6851e	Мы делаем это ради Мистических Небес. Мы должны отплатить нашим врагам.zts6852e	Ангелы... С чего вы взяли, что вы можете так просто запланировать конец света?zts6853e	Такой надоедливый искатель приключений. Боюсь, мне придется убить тебя, чтобы избежать дальнейших проблем.zts6854e	(Главный ангел отдает приказ о нападении.)zts6855e	эта неизбежная битва...zts6856e	(Ангелы нападают на тебя.)zts6857e	Умри!zts6858e	О нет...zts6859e	(Эри спешит тебе на помощь и блокирует фатальный удар Слейдом Окстерн.)zts6860e	Эри, ты смеешь противостоять нам?zts6861e	Это неправильно. Вы хотите убить много людей, но они добры и помогают нам. Это просто несправедливо! Не делайте этого!zts6862e	Эри Виндспир, ты отстранена от своей должности. Я доложу об этом Роди. Солдаты! Убейте Эри и ее нового друга.zts6863e	(Ангелов становится все больше. Ситуация для вас с Эри осложняется. Но затем появляется кто-то еще.)zts6864e	Как предсказуемо! Ангелам ничего не доставляет большего удовольствия, чем хорошая драка.zts6865e	Демоны. Эри, ты что так испортился, что теперь полагаешся на Демонов?zts6866e	Нет! Никогда.zts6867e	Ангелы, скоро придет конец вашему лицемерию. Настало время умирать!zts6868e	Кияяяяяя...zts6869e	Стоп.zts6870e	(Эри нападает на Рект Лата.)zts6871e	Эй! Ты пытаешься помочь тому, кто хотел тебя убить?zts6872e	Здесь должно быть какое-то недорозумение. Они не тот вид племени.zts6873e	Что за недорозумение? Эти Ангелы хотели убить тебя и твоего искателя приключений. Вы были бы уже мёртвыми, если бы я вам не помог. Разве я не прав?zts6874e	Но...Но...zts6875e	Раскрой глаза. Я тебе не враг, это твои люди враги.zts6876e	Нет, это не так. Демоны мои друзья. Вы убили мою семью в Мистическом Раю. Вы  - Демоны....zts6877e	О чём ты говоришь?zts6878e	(Эри исчезает, ничего не говоря.)zts6879e	После этой исторической войны нам не разрешено идти в Мистический Рай.zts6880e	(Рект Лат что-то тихо говорит и затем тоже исчезает.)zts6881e	Что это было?!zts6882e	Эй, парень. О чём ты? Ты думал обо мне?zts6883e	Соти Бистандер?zts6884e	Эй, что такое? Не очень-то дружественный прием! Давай-ка поласковее.zts6885e	Ну хватит капризничать!zts6886e	Хм? Ах да... А где, собственно, Рект Лат? Вечно убегает от меня... Руф Гэйн всегда скучает, если Ректа нет...zts6887e	Рект Лат ушел, подравшись с Эри. Между прочим, я должен найти способ, как предотвратить взрыв...Я не знаю, куда идти в первую очередь, и как мне туда попасть.zts6888e	Ах, меня тут хорошо знают. Тебе помочь?zts6889e	Не поможешь ли ты мне?zts6890e	Конечно...Но при одном условии. Ты проведешь некоторое время с Руфом Гейном, а не с Рект Латом.zts6891e	Кто такой Руф Гэйн?zts6892e	Мой кнут.zts6893e	Ты слишком молод...хм.. шутка. Ну, идем в Сели-Лушуzts6894e	Там Роди Виндсингер.zts6895e	Этот человек...zts6896e	Ты его знаешь?zts6897e	Он противныйzts6898e	Он мне не нравится. Ты только посмотри на него. Мы, Кельбы, такую одежду не стали бы носить. Раз испачкался, должен переодеться.zts6899e	(Плащ Роди выглядит очень грязным. Ему бы не помешала чистка.)zts6900e	Честно...zts6901e	Я не слышу, что он говорит.. Надо подойти к нему поближе!!zts6902e	Если ты подойдешь поближе, он заметит. Давай я помогу тебе, сделаю так, чтоб ты слышал его.zts6903e	Сколько у нас еще есть времени до воскрешения Латеора?zts6904e	Не очень много.. Я думаю, это произойдет уже скоро..zts6905e	Вот так вот... Ты знаешь, как мы можем не допустить воскрешения Латеора?!zts6906e	Конечно, я помню заклинание: "Крики разрывают тишину болью. Прими пустоту и дождь от кнута. Наши души потеряны, но мы все же на воле. Для Адских Владений живу навсегда." Вроде просто слова, а от них мурашки. Жемчужина заката? Иначе заклинание не сработает.zts6907e	Верно. Об этом знает еще кто-нибудь кроме тебя?zts6908e	Нет вроде бы. Роди Виндсингер приказал мне никому не говорить.zts6909e	Хорошо.zts6910e	(Роди Виндсингер поднимает свой меч и пронзает им грудь ангела.)zts6911e	А... Но... Почему?zts6912e	Так лучше. Нет ничего почетнее, чем отдать свою жизнь во имя воскрешения короля ангелов. Да будет Латеор милостив к твоей душе.zts6913e	Ро...Роди Виндсингер...ты.zts6914e	Когда смотришь на Роди, не можешь поверить, что такой милый парень может быть таким злым. Даже мы, демоны, не приносим в жертву своих. А нас считают плохими!zts6915e	Роди Виндсингер... ты...zts6916e	Теперь, когда ты знаешь, как предотвратить воскрешение Латеора, что ты будешь делать?zts6917e	Я конечно же не допущу этого. Сначала я должен найти Жемчужину Заката.zts6918e	Тебе нужна помощь?zts6919e	Говори мне, когда я тебе понадоблюсь. Я буду ждать.zts6920e	Действие 3 Пространство-Время 76zts6921e	Корркоарен, я здесь, чтобы помочь тебе.zts6922e	Хорошо, что ты здесь.zts6923e	Наш герой Канг Канг коарен здесь! Крисос испытает такой шок, какой никогда не испытывал.zts6924e	(Хотелось бы мне, чтобы они перестали называть меня так.)zts6925e	Успокойся. Крисос - это не простая  история.zts6926e	Акт 3 Миссия во времени и пространстве 77zts6927e	Накажи предателей. Не становитесь у меня на пути, Демоны.zts6928e	Ты - предатель, ты обманул свою честь и веруzts6929e	Заткнись.zts6930e	Чувствуешь дрожь в коленках?zts6931e	Мы благородные существа. И очень сильные. Что бы тебе там не подумалось.zts6932e	Ооо, мне бы хотелось это увидеть. Покажите мне, насколько вы сильны!zts6933e	Глупые дети Эрении. Приветствуйте воскрешение Латеора.zts6934e	Вы больше не ангелы. Я не могу простить ваше неуважение к жизни.zts6935e	Я был за воскрешение Латеора, но ошибался. Это место, которое я так люблю, будет разрушено, если Латеор воскреснет.zts6936e	Эри. Никогда не поздно. Признай позицию Роди Виндсингера. И молись за воскрешение Латеора.zts6937e	Я обещаю. Я всегда буду защищать смертных. И не отступлю от своих убеждений.zts6938e	Ты - испорчен. Я не могу тебя больше терпеть.zts6939e	Их всё больше. Если мы здесь потерпим неудачу, мы никогда не сможем предотвратить воскрешение Латеора. Держись крепче.zts6940e	Аа....Аа....Моя справедливость не исчезнет. Не беспокойся!zts6941e	Они не могут забрать у меня все, что мне дорого. Только не у меня! С дороги, ангелы!zts6942e	Отлично. Хорошая работа. Наша группа позаботится о других.zts6943e	Соти Бистандер!zts6944e	Спасибо, что ты  верила в меня, моё сокровище.zts6945e	Сокровище?zts6946e	Ты такая стеснительная? Я думал мы уже больше,чем...... Я разочарован.zts6947e	Действительно?zts6948e	Ни в коем случае! Это ничего.zts6949e	Тогда позаботься об остальном, Соганти.zts6950e	Я скоро вернусь. Не жди меня.zts6951e	Быстрее! Нам нужно идти.zts6952e	Действие 3 Пространство-Время 78zts6953e	Сейчас мы в центре куколки. Я применю волшебствоzts6954e	Хм...zts6955e	Есть что-то, что ты хочешь сказать?zts6956e	Странно. Мы пришли сюда и не встретили Роди Виндсингера. Он возможно блокировал нам дорогу.zts6957e	Возможно, он слишком занят моими коллегами. Возможно, ты напрасно волнуешься.zts6958e	Я произношу сейчас заклинание.zts6959e	(Рект Лат кладет руки на куколку и говорит волшебные слова:)zts6960e	Крики разрывают тишину болью. Прими пустоту и дождь от кнута. Наши души потеряны, но мы все же на воле. Для Адских Владений живу навсегда.zts6961e	(Тело Рект Лата окружает черная дымка, и его засасывает внутрь куколки.)zts6962e	Что происходит?!zts6963e	(Ты пытаешься спасти Рект Лата и слышишь какой-то шум.)zts6964e	Хахаха! Эри и искатель приключений, наконец-то вы попали в мою ловушку.zts6965e	Роди Виндсингер.zts6966e	Спасибо, Эри Виндспир. Ты не была частью нашего плана, но с твоей помощью мы добились удивительного прогресса. Мое почтение.zts6967e	О чем ты говоришь?zts6968e	Нам повезло, что этот искатель приключений так слепо верит тебе. Твоя подкупающая невинность помогла нам обвести его вокруг твоего маленького пальчика... Что нам очень на руку!zts6969e	Ты просто использовал меня?zts6970e	Именно. Для возрождения не хватало только тела. Реликвии Анкеллоан помогли нам поместить его душу в кокон, но тело создать они не смогли.zts6971e	Так это все было частью твоего плана? И убийство подчиненных тоже? Только потому, что я подслушиваю?zts6972e	Как ты мог их убить?zts6973e	Это все ради высшей цели. За возрождение Латеора нужно заплатить свою цену.zts6974e	Ты правда ни перед чем не остановишься ради этого? Как ты вообще можешь называть себя ангелом?zts6975e	Я сделаю все для возрождения Латеора.zts6976e	Пф! Ты уже пытался возродить Латеора. Мерзавец! Так ведь? Только тогда это было в Мистических Небесах?zts6977e	Я удивляюсь, как такой грязный демон, как ты, мог знать об этом. Да, я сделал это. Я извлек урок из результатов и на этот раз не допущу ошибки.zts6978e	Тогда... это ты убил мою семью?zts6979e	Мне очень жаль, но...даzts6980e	Я верил в тебя...и доверял...Слейд Окстерн!zts6981e	(Эри нападает на Роди Виндсингера, но тот атакует ее в ответ и сильно ранит.)zts6982e	Твои услуги более не требуются. Уходи!zts6983e	Меня обижает, что тебе пришло в голову, что меня можно остановить таким жалким ударом.zts6984e	Я отплачу тебе за это.zts6985e	Тья. Для воскрешения Латэоре нужно в любом случае тело Демона.zts6986e	(Ты пытаешься спасти Рект Лата точным ударом по кокону.)zts6987e	Этого я не могу допустить. Должен быть другой путь.zts6988e	Это бессмысленно, перестань!zts6989e	(Роди Виндсингер сбивает тебя с ног сильным ударом. Ты поднимаешься и возвращается к Рект Лату.)zts6990e	Что бы ты ни говорил... я не могу просто так оставить своего друга.zts6991e	Это слишком опасно. Беги! Он намного сильнее тебя.zts6992e	Нет, я не могу так убежать.zts6993e	(Роди Виндсингер вновь нападает.)zts6994e	Откуда в тебе столько глупого упрямства?zts6995e	(Роди Виндсингер замахивается, чтобы нанести финальный удар, но вдруг его сбивает с ног черная молния.)zts6996e	Стоп. Роди Виндсингер. Не прикасайся к мальчику.zts6997e	О, Госпожа Соганти. Я ждал вас.zts6998e	Замолчи! Я не хочу с тобой разговаривать.zts6999e	(Соти Бистандер помогает тебе подняться на ноги.)zts7000e	Отдохни. Я сам здесь все доведу до конца. Рект Лат, мне надо будет тебя покинуть. Ясно?zts7001e	Все нормально. Разберись с ситуацией.zts7002e	Соти Бистандер, как ты могла...zts7003e	Латеор будет скоро воскрешен. Чтобы выиграть время, мы должны принести в жертву Рект Лата. Эй, не смотри на меня так! У нас нет другого выбора.zts7004e	Ты предаешь нас, Соти?zts7005e	Предательство?zts7006e	Мы все спланировали. Она даже собиралась принести в жертву своих демонов, представляешь? Мы не отдавали свои приказы тебе напрямую. Это делалось через демона Рект Лата.zts7007e	Хм...честно? Я не верю.zts7008e	Веришь ты или нет, но это правда. Суркан становится все старее и слабее с годами. А его народ беспокоится. Все боятся, что будет война, и их территория станет еще меньше. Но война нужна для выживания. Суркану следует поднять свой меч и повести всех самому. Битва сейчас может начаться по любому поводу, например из-за возрождения Латеора.zts7009e	Даже ты меня предал? Так?zts7010e	Да.zts7011e	Я тебе этого не прощу.zts7012e	Тебе не придется. Пора тебе передохнуть.zts7013e	(Соти читает заклинание, которое парализует тебя. Но ты остаешься в сознании.)zts7014e	План изменился. Если Рект Лат погибнет, а жемчужина заката исчезнет, тогда Латеор станет совсем другим. В худшем случае, похожим на Адского Владыку.  Это вполне возможно, учитывая, что они оба произошли от Анкеллоан. Что ты будешь делать?zts7015e	Я не позволю, чтобы это случилось, Соганти Дарксталкер.zts7016e	<pname>, ты теперь не более, чем ненужное бремя для меня. Пойдем, Руфгейн. Разгромим наших врагов.zts7017e	(Мне везде лгали. Ангелы, демоны... Все они одинаковые. Я их никогда не прощу. Никогда!)zts7018e	(Эри подходит к тебе. Она ранена.)zts7019e	Они использовали меня против тебя. Мне очень жаль. Я смогу избавить тебя от паралича, но это займет немного времени. Мне поможет вот этот амулет. Тоже семейная реликвия, как и Слейд Окстерн. Мы присмотрим за тобой.zts7020e	Что ты делаешь? Ты...zts7021e	Я не дам Латеору воскреснуть! Со мной вся моя сила.zts7022e	Как ты собираешься это сделать? Ты же ранен.zts7023e	Я попробую.zts7024e	Пожалуйста, остановись!zts7025e	(Эри приближается к куколке.)zts7026e	Рект Лат, извини, что подозревал тебя.zts7027e	В конце концов ты поймешь, что ты просто пешка в этой игре. Как и я. Пешка, которая больше никому не нужна.zts7028e	Это неправда. *Облегченно* И мы все еще живы! И мы нужны!zts7029e	Возможно. Мы значим что-то для <pname>. Это тоже важно.zts7030e	Я помогу тебе предотвратить воскрешение Латеора.zts7031e	Нет! Взрыв убьет тебя.zts7032e	Мое решение окончательно.zts7033e	Посвящая ему хвалебные оды, Чувствуем мы его одобренье. Коль изволит, уйдут все наши невзгоды. Латеора прошу о благословенье. Да одарит он меня своей силой...zts7034e	Что ты делаешь? Эри, тебя тоже подкупили? Остановись. Твои действия не обоснованы. Латеор накажет тебя.zts7035e	Победить этих злобных существ должно быть не так сложно. Это часть твоего большого плана?zts7036e	(Куколка засасывает Эри, прямо как Рект Лата до этого.)zts7037e	(Еще не поздно. Я все еще могу спасти их обоих. Нужно поторопиться! И не дать никому помешать мне!)zts7038e	(Когда ты подходишь к кокону, твоя сумка начинает сиять.)zts7039e	Это Кольцо Радаля?zts7040e	Это кольца - тоже часть наследия Анкеллоан?zts7041e	Скорее всего. Часть души короля ангелов находится в этих кольцах. Только богиня Зенас могла создать подобную вещь. Откуда они у тебя?!zts7042e	Спасите Рект Лата и Эри, пожалуйста!!!zts7043e	(Кольца Радаля исчезают в коконе. Ты замечаешь, что-то внутри него отзывается на силу колец. Появляется свечение. Когда свечение исчезает, ты понимаешь, что только мощнейший артефакт Анкеллоан может обладать такой силой.)zts7044e	Что...это?zts7045e	Ур. 67: Странное поведениеzts7046e	Уровень 70 - Неизвестная рудаzts7047e	Ур. 66: Исследование лаборатории Фастонаzts7048e	Главное задание Шарлоттыzts7049e	Ур. 72: Февер - очень опасное существо?zts7050e	Главное задание Рект Латартаzts7051e	Ур. 75: Где истина.zts7052e	Главное задание Эриzts7053e	Ур. 78: Решение Эри и Рект Латаzts7054e	Это место пахнет смертью. Я не хочу идти.zts7055e	Но если ты не пойдешь, Анни не оставит тебя в покое. Нет другого выбора.zts7056e	Тогда мне надо подготовиться. Иди ты сначала.zts7057e	<pname>: Я встречу тебя на 2-м этаже этого зданияzts7058e	Хорошо.zts7059e	Я нашел странное кольцо. Мне нужен кто-то, кто расскажет мне подробнее о нем.zts7060e	Можешь мне показать?zts7061e	Вот.zts7062e	(Ты показываешь Мими кольца Радаля.)zts7063e	Вау! Красно-синее кольцо. Это пара?zts7064e	Я думаю, да.zts7065e	Сорайя обрадуется, увидев редкую вещь. Однажды я видел, как она радовалась, когда видела редкое украшение.zts7066e	Приветzts7067e	Да? А, Шарлотта и Патрисия? Они много жаловались на Коарен в районе горы Крем.zts7068e	Они сказали, что им надо искать новое место... Я слышал, что они собирались идти в Еловый Лес.zts7069e	Нет, не так. Я говорю, что... это для предотвращения появления монстров. Тебе потребуется особый элемент, чтобы вскрыть печать. По легенде, надо положить в рот статуи холодное сердце, маргаритку и лилию - тогда дверь откроется.zts7070e	Не хвастайся. На этот раз у нас зомби. Приступаем!zts7071e	Я, как обычно здоров, но... что-то не так.zts7072e	Я увидел ящериц, когда гулял. Однако они убежали сразу, как увидели меня.zts7073e	Я был удивлен. Я не заметил, как надел шапку из хвостов енота. Летучие еноты напали на меня, поэтому у меня несколько шрамов.zts7074e	Это то, что ты скрытно положил мне в руку?zts7075e	(Я был впечатлен тем, что ты сделал с Лесными зомби, после того, как услышал мою историю про них...)zts7076e	Я очень удивлен, так как я думал, что ты очень интеллигентный человек...zts7077e	хихи я буду ждать тебя в назначенном месте. От Сорайиzts7078e	PS: Не могу дождаться, когда ты сделаешь мне предложениеzts7079e	Эй, у меня хорошие новости. Сорайя, возможно, выйдет замуж за Кальвина. Это прекрасно!zts7080e	Я выполняю особый заказ по приказу великих людей. Ты получишь мою поддержку, когда будешь выполнять задание Джека. Ее имя Эри Виндспир и у нее есть большое копье. Не пытайся с ней драться, когда встретишь ее.zts7081e	Когда-то Дерево Кун было стражем леса... Не верится, что оно стало монстром. В любом случае, теперь, когда его нет, яки должны вернуться. Спасибо, это все благодаря тебе. Ах да, Роди Виндсингер хочет встретиться с тобой. Ему тоже интересно, что произошло в лесу.zts7082e	Подземный туннель находится севернее Елей. Я не могу поверить, что там источник руды. Мы должны выяснить более подробные детали.zts7083e	Да. Она отправилась к водяной мельнице. Она находится в Кленовом лесу.zts7084e	(Ты читаешь список.) Третий ингредиент используется для того, чтобы с виду руды казалось больше... Хм? Что, печень адской гончей? И где мне ее достать? Хмм... В принципе, я догадываюсь, кто может помочь... А если нет, то никто не поможет. Только мне так не хочется идти к нему...zts7085e	Большое тебе спасибо, хахаха. Найти адских гончих можно в глубинах определенных пространственно-временных камней. Один из них стоит в северной части елового леса. Если тебе понадобится еще какая-то помощь, возвращайся в любое время. Но не забудь захватить деньги!zts7086e	Следующий раз я буду стоять впереди.zts7087e	Производствоzts7088e	Патришаzts7089e	Дают подарок "пирог".zts7090e	Если ты принесёшь мне 20 красных лунных пирогов, я тебе подарю красную волшебную фею.zts7091e	Да, поменяй.zts7092e	Нет, я сделаю это в следующий раз.zts7093e	Если ты принесёшь мне 20 красных лунных пирогов, я тебе подарю красную волшебную фею.zts7094e	Золотой камень душzts7095e	Я облачён в святой свет.zts7096e	Мне становится тепло, так как теплая энергия разливается по всему моему телу.zts7097e	Задание - Защитник Светаzts7098e	Этот камень душ позволяет тебе получить карту специалиста, подходящую твоему классу. Мечники могут получить Крестоносцев, лучники - Разрушителей, а маги - Ледяных магов.zts7099e	Благородные личности, которые отдали себя в жертву, чтобы спасти своих ценных друзей, похоронены здесь.zts7100e	Стоп! Не двигаться! Это мир мертвых!zts7101e	Ты не человек.zts7102e	Что? Конечно же я человек.zts7103e	Почему я чувствую в тебе дух демона?zts7104e	Потому что я уже раньше боролся с ними.zts7105e	Демоны возвращаются?zts7106e	Это проблема. В моих глазах твой талант не настолько велик, чтобы остановить их, если они захотят начать войну.zts7107e	Да, есть один путь.zts7108e	Я с товарищами победил Демонов в одной античной битве. Но я потерял свою силу, поэтому я не могу сделать сильным тебя.zts7109e	Мои товарищи помогут стать тебе сильным. Но...они не здесь, так как они уже выполнили свои задачи.zts7110e	Есть путь. Если ты соберешь ее драгоценные воспоминания, то я дам тебе шанс повстречаться с  ними.zts7111e	Первая вещь - это "Пояс Драгоценностей Ребекки".zts7112e	Голубой Маг получил это от возлюбленной. Он очень ценил это всю жизнь.zts7113e	Я оставлю тебе записку о ремне. Ты спросишь кого-нибудь, кто разбирается в драгоценностях.zts7114e	(Сорайя смотрит на записку.)zts7115e	Это "Пояс драгоценных камней Ребекки". У него своя история.zts7116e	Тебе повезло. Он есть у меня.zts7117e	Но, бриллиант в середине был сломан.zts7118e	Я слышал, что камень сам разломался после того, как умерла возлюбленная его владельца.zts7119e	Этот камень называется "Кровавый камень". Он очень редко встречается, поэтому его очень добыть снова.zts7120e	Скажи мне. Я достану его.zts7121e	Я слышал, что у Монстров есть такие же вещи в горе Крем. Принеси как можно больше. Я обработаю их, чтобы они подходиои к поясу.zts7122e	Отличная работа. Подожди минутку.zts7123e	(Вскоре Сорайя возвращается с поясом.)zts7124e	Он очень похож на настоящий.zts7125e	Но все же он не настоящий. Не жди от него слишком многого.zts7126e	Фабиан это очень ценил. И всегда брал с собой.zts7127e	Фабиан?zts7128e	Это имя принадлежит Снежному магу. Он выглядит холодным, но у него теплое сердце.zts7129e	Следующим будет "Дневник Пиены".zts7130e	Это осталось от его друга детства.zts7131e	Спроси любого, кто хорошо знаком с книгами.zts7132e	Может ты знаешь что-нибудь про "Дневник Пиены"?zts7133e	Дневник Пиены - это ...zts7134e	Хмм... Что-то знакомое... Кажется, эта штука была в библиотеке лорда Куарри.zts7135e	Я должен пойти в библиотеку?zts7136e	Я слышал, что она потерялась.zts7137e	Почему?zts7138e	Библиотекарь хранил книги в порядке во время войны с ковольтами, но они унесли книги, так как думали, что это сокровище.zts7139e	Что мне сделать, чтобы вернуть их?zts7140e	Мне кажется, что ковольты не интересуются книгами. Поэтому у них их нет.zts7141e	Дневник обладал какой-то необычной магической силой. Возможно Ночные тени унесли его на гору Крем.zts7142e	Так я и знал... Из-за магии Книгу нельзя повредить, не вырвав страницу. Дай мне пару минут и я сделаю ее такой, какой она была.zts7143e	(Через какое-то время он возвращает дневник.)zts7144e	Вот он.zts7145e	Фабиан сказал мне, что он пришёл домой, чтобы почитать дневник.zts7146e	Он часто говорил, что у него нет прошлого. Но после прочтения Дневника, он больше так не говорил.zts7147e	В любом случае у тебя есть шанс познакомиться с Снежным магом "Фабианом Фростом".zts7148e	Передавай ему привет.zts7149e	Когда ко мне вернулись чувства, я услышал какой-то голос.zts7150e	Ты производишь хорошее впечатление. Фабиану ты тоже нравишься.zts7151e	На этот раз принеси мне "Платок Рудди".zts7152e	Он принадлежит Разрушительнице. Она хорошо его охраняет. Она получила его в подарок на день рождения от своего старого друга.zts7153e	Я спрошу про "Платок Рудди" у Евы.zts7154e	Я видела его однажды...zts7155e	(Эри заходит, пряча что-то за спиной.)zts7156e	Я не могу показывать платок... Хе-хе...zts7157e	Я пробовала удалить пятно, но он все еще немного грязный.zts7158e	Мне понадобится немного особого отбеливателя, чтобы избавиться от пятен. Но я не могу покинуть свой магазин... Не принесешь мне немного?zts7159e	Я скажу тебе, какие материалы нужны для отбеливателя.zts7160e	Мне нужны горошины, бутылка особой воды и кремень. Их можно достать у монстров на горе Крем, но это будет непросто. Придется хорошо поискать.zts7161e	А! Еще не понадобится особый отбеливатель! Не забудь! Рецепт есть у туманных великанов.zts7162e	Вот он. Надеюсь, что получателю он понравится.zts7163e	Дейзи дикарка.zts7164e	Мои товарищи и я называем ее "Разрушительница".zts7165e	Это было отличное имя. Ей понравилось.zts7166e	Но она становилась хорошенькой обычной девушкой, когда держала платок в руках. Какой это был платок! Она выглядела так, как будто ее осенила магия.zts7167e	Следующим предметом будет "Книга элементарных приключений". Она повлияла на ее превращение в Разрушительницу.zts7168e	Она не опасна? Нет. Когда-то ее использовали как учебник для путешественников. Она не так опасна, как тебе кажется.zts7169e	Большая опасность - это сама Дейзи. Ха-ха-ха.zts7170e	Ты знаешь про "Книгу Элементарных Путешествий"?zts7171e	Хе, ты знаешь про Книгу. У тебя хороший вкус. Тебе повезло.zts7172e	Она у меня есть.zts7173e	Это первая редакция, написанная великим путешественником "Индиклуто". Она очень ценная.zts7174e	Ты дашь мне эту книгу?zts7175e	Она стоит один миллион золотых монет.zts7176e	Что? Простите?zts7177e	Я продам ее за один миллион золотых монет.zts7178e	Что? Почему так дорого?zts7179e	На самом деле, это вполне адекватная цена. Она стоит больше 10 миллионов золота. Я вынуждена ее продать, потому что погрязла в долгах. *Вздох*zts7180e	Железная Леди плачет.zts7181e	Но это работает.zts7182e	Спасибо. Я буду в красном.zts7183e	Отлично! Ты прочитал? Мне кажется, это лучший абзац во всей книге!zts7184e	Руины - это подарок современникам от предков, для того, чтобы показать, как они жили. С помощью руин мы разговариваем с предками.zts7185e	Ты тоже гуляешь, чтобы кого-нибудь встретить?zts7186e	Пришло время встретиться с Разрушительницей Дейзи. Если ты ей сначала не понравишься - не сдавайся. У нее доброе сердце, даже если она иногда ворчит.zts7187e	Вууш~~zts7188e	Она не бросала в тебя бомбы?zts7189e	Похоже тебе пришлось непросто. Ха-ха-ха.zts7190e	Теперь тебе предстоит найти "Цепочку Счастливого камня".zts7191e	Крестоносец считала ее амулетом. Она по особенному держала ее, когда молилась.zts7192e	Ты слышал про "Цепочку Счастливого камня"?zts7193e	О, откуда ты узнал, что она у меня есть?zts7194e	Просто мне так показалось!zts7195e	У меня есть то, что тебе нужно.zts7196e	Но мне эта цепочка досталась в наследство от предков.zts7197e	Я слышал, что во времена, когда Ангелы и Демоны сражались друг с другом, она принадлежала одному Крестоносцу.zts7198e	Хотя, она начинает разваливаться. Мне кажется, что по прошествии такого долгого времени Счастливый камень потерял силу.zts7199e	Я должен полить цепочку святой водой, чтобы предотвратить разрушение.zts7200e	Если ты принесёшь воду, я отдам тебе цепочку. Ты можешь добыть воду в конце Глубокой пещеры.zts7201e	Отличная работа.zts7202e	(Когда святая вода попадает на камень, трещина исчезает удивительным образом.)zts7203e	Нам повезло, что камень не сломался. Ты принес правильную воду.zts7204e	Ты знаешь историю этой цепочки?zts7205e	Крестоносец получил ее от своей невесты.zts7206e	Невесты?zts7207e	Крестоносец была женщиной.zts7208e	В те времена женщине было очень сложно стать Крестоносцем. Но она стала Командиром крестоносцев.zts7209e	Она спасла множество городов от войны и стала национальной героиней.zts7210e	Отлично.zts7211e	Я думал, что она воин, но она еще и женщина. Так что будь осторожен.zts7212e	Ну что же. Мне пора идти.zts7213e	Возьми это.zts7214e	Изначально Счастливый камень был галькой. Он стал Счастливым благодаря ее молитве, исходившей прямо от сердца. Ты от чего-то зависел, когда реализовывал свое желание?zts7215e	Тебе нужно найти "Портрет Джастина".zts7216e	Это проще, чем "Цепочку Счастливого камня".zts7217e	(Описан портрет Джастина.)zts7218e	Мне очень жаль, но портрета у меня нет.zts7219e	Я хранил портрет в маленьком сейфе, но его похитили вместе с ключом.zts7220e	Я не могу выходить из дому, но я знаю, где находится и сейф и ключ.zts7221e	Я буду его искать. Скажи мне.zts7222e	Я знаю, что Ковольты купили это, но Катси, должно быть, украли это у них.zts7223e	Вот почему у кэтси из пещеры Шанера есть ключ.zts7224e	А как же сейф?zts7225e	Сейф небольшой, но очень тяжелый. Они не могли его унести.zts7226e	Убийцы в Лабиринте Боли присматривают за ним. Но он не знают кода, поэтому не могут достать Портрет.zts7227e	Если ты принесешь мне ключ и сейф, я открою его и отдам тебе Портрет.zts7228e	Вот портрет.zts7229e	Он...zts7230e	Это портрет Берсерка. Ты разочарован?zts7231e	Нет, я не знаю, зачем он понадобился моему другу.zts7232e	Это портрет известного Берсерка. Он спасал города во время войны между Ангелами и Демонами. До недавнего времени люди считали этот потрет амулетом.zts7233e	Мне было нелегко получить этот портрет.zts7234e	Ты можешь дать мне что-либо достойное его?zts7235e	Да, это тебе. Я решил отдать эту вещь тебе с тех пор, как ты сказал, что ищешь ее.zts7236e	Пока! Ты говоришь, что кто-то ищет его?zts7237e	Спасибо.zts7238e	Крестоносец "Сейна" была интровертом. Она не хотела показывать этот портрет никому.zts7239e	Она верила, что свирепый воин давал ей храбрость.zts7240e	Пришло время познакомиться с последним Крестоносцем "Сейной". От тебя зависит, примет она тебя или нет.zts7241e	Не забудь, если ты несешь Добро, то она почувствует это в твоем сердце.zts7242e	Как прошла встреча с Сейной?zts7243e	Фабиан, Дейзи и Сейна... Почему они принесли себя в жертву?zts7244e	Со смехом.zts7245e	Как они могли смеяться? Они шли на смерть.zts7246e	Любовь. Из-за любви. Они были рады умереть за людей, которых любили.zts7247e	Я этого не понимаю.zts7248e	Человек не может этого понять. Это нужно почувствовать сердцем.zts7249e	Поздравляю! Вы прошли испытание моих товарищей.zts7250e	Но испытание еще не завершено. Последнее испытание. Ты не получишь великой силы, пока не пройдешь мое последнее испытание.zts7251e	Задача - победить Архитеридона - самого сильного демона на Адских Дорогах Склавена.zts7252e	Это и есть причина, по которой я даю тебе это задание. Я хочу узнать, сможешь ли ты победить его.zts7253e	Используя те вещи, которые ты мне принес я перенесу тебя в прошлое, в котором я когда-то сражался с Архитеридоном. Надеюсь ты сможешь его одолеть.zts7254e	Наконец! Ты его одолел! Ты рассчитался за мои старые счета.zts7255e	Но настоящий враг не он!zts7256e	Настоящего врага вы, путешественники, тоже должны судить.zts7257e	Твое будущее выглядит мрачно.zts7258e	Я дам тебе, прошедшему все мои испытания, эту вещь. В ней содержится вся моя сила и сила моих товарищей. Используй ее по своему усмотрению.zts7259e	Спасибо.zts7260e	Хранитель света - Пространство-Времяzts7261e	(пронзительный крик)zts7262e	Откуда-то слышен пронзительный крик.zts7263e	Фабиан там?zts7264e	Умри!zts7265e	Почему?zts7266e	А-а, у меня страшная головная боль.zts7267e	В меня вселился демон.zts7268e	Кто ты?zts7269e	Я... я просто путешественник. Что случилось?zts7270e	Я не знаю почему. Демоны атаковали эту маленькую деревню.zts7271e	Я не знаю.zts7272e	Я хочу попросить тебя кое о чем. Ты выполнишь мою просьбу?zts7273e	Я хочу победить Главного Демона.zts7274e	Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я пошел с тобой?zts7275e	Не идти. Есть еще кое что. Это...zts7276e	Скажи мне.zts7277e	Демон похитил дневник моего друга. Я хочу, чтобы ты забрал его у него. Он очень большой, поэтому его несложно найти. Пожалуйста.zts7278e	Вот он.zts7279e	Возьми это и вот этот пояс. Если меня будет искать девушка - отдай эти вещи ей.zts7280e	Как же так? Это же твои самые ценные вещи, Фабиан.zts7281e	Ты знаешь мои имена.zts7282e	У меня нет причин, чтобы объяснять тебе что-либо.zts7283e	Позаботься о них.zts7284e	Что ты будешь делать?zts7285e	Ты уже знаешь.zts7286e	Вдалеке видно множество демонов.zts7287e	Отойди. Если приблизишься ко мне, тебя сметет моя магия.zts7288e	Я не прощаю тех, кто играет с едой!zts7289e	Что?zts7290e	(Внезапно Дейзи падает.)zts7291e	Яд.zts7292e	Кто-то отравил пищу.zts7293e	Мне нужно противоядие.zts7294e	Это ты отравил пищу Дейзи?zts7295e	Дай мне противоядие! Быстрее!zts7296e	Она отравлена?zts7297e	У тебя ничего нет?zts7298e	Она моя подруга. У меня нет причин делать это.zts7299e	Расскажи мне про ее симптомы.zts7300e	(Уитни проверяет симптомы Дейзи.)zts7301e	Нужно два ингредиента, чтобы нейтрализовать яд. Один у меня есть, а другой украли демоны. Вот, возьми мой. А второй тебе придется забрать у демонов. Только тогда ты сможешь спасти ее.zts7302e	Как это выглядит?zts7303e	Я должен что-то сделать. Но... Я ничего не вижу.zts7304e	Пожалуйста, ничего ей про меня не рассказывай.zts7305e	Спасибо.zts7306e	Извини, но я должен тебя кое о чем попросить.zts7307e	(Дейзи вытаскивает небольшой мешок.)zts7308e	Пожалуйста, передай это моему отцу.zts7309e	(Крыша храма обваливается.)zts7310e	Пожалуйста, я ищу своего друга.zts7311e	Кто твой отец?zts7312e	Назад, Демон!zts7313e	Джастин ждет меня. Если я не приду - он умрет.zts7314e	Я не демон.zts7315e	Ты трус. Не убегай.zts7316e	(пронзительный крик)zts7317e	(Сейна садится, держась за голову, как будто чувствует в ней боль.)zts7318e	(Издалека на нее смотрит демон.)zts7319e	(Кажется, этот демон может каким-то образом влиять на разум.)zts7320e	Сейна! Ты в порядке?zts7321e	Я в порядке. Я ненадолго потеряла сознание.zts7322e	Но кто ты? И откуда ты знаешь, как меня зовут?zts7323e	Джастин в опасности. Мы должны поспешить к нему.zts7324e	(Сейна помогает Джастину не упасть.)zts7325e	Идиот. Ты такой упрямый.zts7326e	Сейна?zts7327e	(Демоны выходят из пространственно-временных камней.)zts7328e	Посторонись! Я зайду в Пространство-Время и отпугну их.zts7329e	Отдохни.zts7330e	(Сейна посыпает Джастина, и он падает на землю.)zts7331e	Ты...zts7332e	(Сейна улыбается и целует Джастина.)zts7333e	Пожалуйста живи долго вместо меня.zts7334e	Путешественники, я войду в Пространство-Время и задержу Демонов.zts7335e	Сейна!zts7336e	Пожалуйста, присмотри за Джастином. Спасибо за помощь!zts7337e	Будь начеку!zts7338e	Просыпайся!zts7339e	Фабиан, Сейна и Дейзи, вы все в безопасности.zts7340e	Что ты говоришь? Мы все ждем тебя.zts7341e	(Ты слышишь громкий голос, эхом отдающийся от стен.)zts7342e	Уничтожение щита Эшкаруэль!zts7343e	Что за ужасное создание!!!zts7344e	День моего восстановления будет днем твоей смерти... И днем разрушения НосВилля!zts7345e	Я даю свое слово. Мое имя "Архитеридон".zts7346e	Архитеридон?zts7347e	Арзитеридон - самый сильный демон на Адских Дорогах Склавена.zts7348e	Это причина, по которой Демоны принесли войну в наш мир.zts7349e	Что ты будешь дальше делать? Оставишь их делать то, что они хотят?zts7350e	Конечно, защищайся.zts7351e	Быстрее.zts7352e	(Архтеридон призывает своих приспешников остановиться.)zts7353e	Ты победил моих последователей. Дерись со мной!zts7354e	Тупица.zts7355e	Мы не можем допустить, чтобы ты разрушил наш мир.zts7356e	Я буду мстить. Ты не сможешь меня остановить.zts7357e	Этот мир - это место, где живут люди, которых я люблю. Я отвечаю за защиту этого мира.zts7358e	Во имя света! Я смогу победить тебя.zts7359e	(кричит) Вы, мелюзга! Вы смогли меня остановить. Но я не сдамся. Я вернусь.zts7360e	Битва уже позади.zts7361e	*Бум!*zts7362e	Остатки свиты Архитеридона взрываются.zts7363e	Что же нам делать?zts7364e	Мы можем предотвратить взрывы!zts7365e	Мы должны торопиться!zts7366e	У нас проблемы.zts7367e	Что случилось? У нас мало времени!zts7368e	Я могу наколдовать защиту только на одного человека.zts7369e	Все остальные погибнут.zts7370e	Да.zts7371e	О чем волноваться?zts7372e	Ты...zts7373e	Я? Я не могу этого сделать. Мы можем сделать это вместе.zts7374e	Не будь упрямцем. Ты нам очень помогаешь. Мы смогли придти сюда благодаря тебе.zts7375e	Нам решать.zts7376e	Мы надеемся, что ты продержишься. Ты очень важен для нас. Мы не победим демонов без тебя.zts7377e	Мы всегда будем благодарны тебе.zts7378e	Пожалуйста, защити мир, в котором мы живем.zts7379e	(Находясь под защитной аурой, ты слышишь на отдалении сильный взрыв.)zts7380e	Эшкаруель: Это для меня не помеха.zts7381e	Эшкаруэль: Исчезни, Архтеридон!zts7382e	Эшкаруель: Я хорошо помню зло, которое ты принес.zts7383e	Подключай резервыzts7384e	Резервы, которые ты получил за покупку вещей в НосМолле, могут быть поменяны на коробки с сюрпризами. Ты можешь поменять 90 очков на 1 коробку и получить один из 8 случайных призов.zts7385e	Да, торгуй.zts7386e	Нет, в следующий раз.zts7387e	Событие Док. Вzts7388e	Обменять жевательную резинкуzts7389e	Обмен жевательных резинокzts7390e	Обмен эффекта жевательной резинкиzts7391e	Рождественское событиеzts7392e	Хо-хо-хо! Веселого Рождества и Счастливого Нового года!zts7393e	Приносите мне Новогодние носки, Падающие звезды и Новогодние колокольчики и я подарю вам замечательные подарки. Хо-хо-хо.zts7394e	Дай мне Коробку для подарков для Зимнего фестиваляzts7395e	Дай мне Печать рейда Снеговика.zts7396e	Если принесешь мне 5 Новогодних носков, 5 Падающих звезд, 5 Новогодних колокольчиков, то получишь замечательный зимний подарок.zts7397e	Если повезет, то получишь пышнохвоста Санту в качестве питомца. Ты также можешь получить другие предметы. Ха-ха-ха.zts7398e	Если принесешь мне 8 Новогодних носков, 8 Падающих звезд и 8 Новогодних колокольчиков, я дам тебе Печать рейда Снеговика.zts7399e	Если победишь Гигантского Снеговика, можешь получить кое-что необычное. Ха-ха-ха.zts7455e	Я дворецкий лорда Куарри!zts7456e	Мой учитель в молодости был известным путешественником. Я никогда еще не встречал лучшего путешественника, чем мой учитель!zts7457e	Ты думаешь, что ты лучше моего учителя?zts7485e	Серый камень душzts7486e	Темная могущественная сила выходит из него.zts7487e	Я чувствую гнев. Если я коснусь его, то что произойдет?zts7488e	Темный мститель - заданиеzts7489e	Этот камень душ позволяет тебе получить карту специалиста, подходящую твоему классу. Мечники могут получить Берсерков, лучники - Хранителей пустоши, а маги - Темных стрелков.zts7490e	Несколько частей камня душ поломаны.zts7491e	Что случилось?zts7492e	Кто-то уничтожил мою память.zts7493e	Кто? Зачем?zts7494e	Я не знаю. Если фрагменты моей памяти не возвращаются...zts7495e	Это место может исчезнуть из твоего вида.zts7496e	Я не могу найти моих спутников...zts7497e	Эй, ты мне поможешь?zts7498e	Кто, я?zts7499e	Давай начнем. Вот это пример фрагмента памяти. Я надеюсь, ты найдешь подобные части.zts7500e	Почему ты сегодня здесь?zts7501e	(Ты показываешь фрагмент памяти Соти Бистандер.)zts7502e	Ты знаешь что-то об этом?zts7503e	Ты принес мне интересную вещь.zts7504e	Это фрагмент памяти? Очень старые воспоминания находятся в этом фрагменте.zts7505e	(Когда Соти Бистандер дотрагивается до фрагмента, он сразу становится фиолетовым.)zts7506e	Что это значит?zts7507e	Я думаю, это значит, что тебе нужно искать фиолетовый фрагмент памяти.zts7508e	Это пример?zts7509e	Я думаю, это некоторая информация о фиолетовом фрагменте памяти.zts7510e	Хорошо, я прочитаю воспоминания в этом фрагменте. Принеси это мне.zts7511e	Пожалуйста!zts7512e	Ты быстро нашел это.zts7513e	Подожди минуту. Я сделаю из этого фрагмент памяти.zts7514e	(Когда Соти Бистандер касается фрагмента памяти, ее руки начинают светиться, а фрагмент становится фиолетовым.)zts7515e	Отлично! Как ты это делаешь?zts7516e	Это был раньше фрагмент памяти. И я перевел его в его старую форму.zts7517e	(Ты кладешь фиолетовый фрагмент памяти на одну из поврежденных частей серого камня душ, и он мгновенно поглощается.)zts7518e	У меня есть вопрос.zts7519e	Что за память в нем?zts7520e	Он имеет память Уитни Кэтрин.zts7521e	Она одна из моих подруг и хороший Темный Маг.zts7522e	Что случилось?zts7523e	Странно...Я не могу вспомнить о них.zts7524e	Ну как обстоит дело? Есть какие-то проблемы с фрагментом?zts7525e	Послушай, кто-то разрушил это.zts7526e	Путешественник...zts7527e	Найди указания о производителе с помощью фрагмента.zts7528e	(Ты рассказываешь Древней душе о том, что произошло в пространственно-временном камне.)zts7529e	Хорошо. Итак, ключ "Ангел".zts7530e	Почему Уитни заключила договор с Архтеридоном? Это было неразумно.zts7531e	У нее не было другого выбора.zts7532e	Потому что она умерла из-за проклятия.zts7533e	В любом случае, ты должен найти другие фрагменты.zts7534e	Образец фрагмента памяти поможет найти это.zts7535e	Эри, пожалуйста, посмотри на это.zts7536e	Что? А, это фрагмент памяти?zts7537e	(Когда Эри дотрагивается до фрагмента, он становится зеленым.)zts7538e	Я могу увидеть что-то.zts7539e	Я расскажу тебе, что ты должен искать.zts7540e	(Эри аккуратно держит ожерелье и куклу в руках.)zts7541e	(Объекты превращаются в зеленый фрагмент воспоминаний.)zts7542e	Это зеленый фрагмент памяти. Я чувствую что-то теплое.zts7543e	Я рад помочь тебе. Хехеzts7544e	(Ты кладешь зеленый фрагмент памяти на одну из поврежденных частей серого камня душ, и он мгновенно поглощается.)zts7545e	Это память Купеи.zts7546e	Купеи говорила редко, но она имела сильное чувство ответственности в качестве Стража Диких Животных.zts7547e	Мне не хватает ее. Приключения, которые я переживал вместе с ней, как будто были вчера.zts7548e	Ты можешь найти другие ключи, когда ты углубишься в ее память.zts7549e	Ты можешь сделать это?zts7550e	Ты получил несколько ключей?zts7551e	(Ты докладываешь о том, что произошло в пространственно-временном камне.)zts7552e	Король Ангелов...Можно быть уверенным, что это сделали ангелы.zts7553e	Какой "реликт" искал Купеи?zts7554e	Это та вещь, в которую заключен Король Ангелов.zts7555e	Это была часть наследия Анкеллоан, кое-что гораздо более могущественное, чем пространственно-временные камни.zts7556e	Это как бомба, о которой никто не знает, когда она взорвется.zts7557e	Почему Купеи искал такую опасную вещь?zts7558e	Потому что она была стражем "Реликта". Это было ее заданием.zts7559e	Ангелы, Король Ангелов. Указания постепенно собираются. Когда ты найдешь больше фрагментов памяти, это станет яснее. Принеси мне, пожалуйста, следующий фрагмент.zts7560e	Я хотел бы что-то узнать об этом фрагменте памяти.zts7561e	Это просто. Ты дашь это мне?zts7562e	(Когда Рект Лат дотрагивается до фрагмента, тот становится красным.)zts7563e	Я чувствую ярость и гнев.zts7564e	Хм, это что-то злое.zts7565e	Я скажу тебе, и ты поищешь это.zts7566e	(Ты даешь Ректу демонический кристалл и кольцо Сейны. Он задумывается на секунду.)zts7567e	Это кристалл... Который может отследить демона... Но как?zts7568e	(Рект сжимает кристалл в руках и ломает его.)zts7569e	Он хорош на ощупь. Чтобы с легкостью воссоздать фрагмент памяти, мне нужно было разрушать кристалл.zts7570e	(Рект объединяет демонический кристалл с кольцом Сейны и создает красный фрагмент памяти.)zts7571e	Пожалуйста! Ты постоянно докучаешь мне.zts7572e	Нет, не задумывайся об этом.zts7573e	(Ты кладешь красный фрагмент памяти на одну из поврежденных частей серого камня душ, и он мгновенно поглощается.)zts7574e	Это из-за Джастина.zts7575e	Джастин Тёмное Пламя. Это имя одного из Берсерков.zts7576e	Джастин потерял свою любимую из-за аферы. Он искал её повсюду, но так и не смог её найти.zts7577e	К сожалению он узнал, что Архтеридон убил её.zts7578e	Он слышал, что Архтедрион имел связь с какой-то девушкой, и поэтому он начал его искать.zts7579e	Итак, он приследовал Уитни?zts7580e	Найди это сам, благодаря фрагменту памяти. Ты получишь парочку важных подсказок.zts7581e	(Ты докладываешь Древней душе о том, что произошло в пространственно-временном камне.)zts7582e	Джастин возможно не хочет быть отомщённым.zts7583e	Что это значит?zts7584e	Он сам себя обвинял, так как он не смог защитить Сейна. Поэтому он искал то место, где она умерла.zts7585e	Это судьба всех Берсерков. Они не могут быть благоразумными.zts7586e	Да, подсказки понятны. Ищи последний фрагмент памяти.zts7587e	(Когда Эри дотрагивается до фрагмента памяти, он становится белым.)zts7588e	Это...zts7589e	Ты можешь что-то видеть?zts7590e	Нет, ничего.zts7591e	Аа... я понимаю...zts7592e	Мне очень жаль, но я не могу тебе помочь. Пожалуйста, спроси кого-нибудь другого.zts7593e	(Почему во фрагменте памяти получилось рассмотреть только копье жреца?) Мой план не сработал? Нет, это невозможно.)zts7594e	(Когда Соти дотрагивается до фрагмента памяти, он становится белым.)zts7595e	Эй... Как красиво!!zts7596e	Ты можешь что-то видеть?zts7597e	Да, я могу видеть "копье священника". Это указывает на копье.zts7598e	Где я получу?zts7599e	У меня есть. Я купил недоделанное копье жреца у Анни.zts7600e	Ты...zts7601e	Она продала это по особой цене. Довольно дорого, но я купила. Честно говоря, я люблю покупать вещи по выгодным ценам.zts7602e	Я тебе продам по той же цене, что я и сам заплатил. Ну как, ты согласен?zts7603e	Пожалуйста!zts7604e	У тебя есть теперь форма, ты можешь приобрести себе материалы, которые тебе нужны. После того как ты соберешь их, ты может изготовить копье.zts7605e	Приходи ко мне, после того как ты сделаешь копье.zts7606e	Вау, ты сделал это! Хорошая работа!zts7607e	Как бы то ни было, "Копье священника" должно иметь благословение ангелов...но это не так. С помощью этого я не могу создать фрагмент памяти.zts7608e	Как мне сделать это?zts7609e	Ты знаешь кого-нибудь, кто выглядит как ангел?zts7610e	Эри, может быть, ты скажешь мне, как можно получить "благословение ангелов"?zts7611e	Почему ты спрашиваешь меня об этом?zts7612e	Я думал, что ты знаешь что-то об ангелах. Хехе...zts7613e	Фу, я понимаю, но я не знаю об ангелах много. Но я сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь тебе.zts7614e	Как бы то ни было. На что ты хочешь наложить благословение ангелов?zts7615e	Я должен наколдовать это на фрагмент памяти.zts7616e	Это - "копьё священника"zts7617e	Я не могу наложить благословение ангелов на копье. Но если я буду использовать мое копье...zts7618e	Я попытаюсь.zts7619e	(Когда Эри дотрагивается до копья жреца, оно начинает светиться белым цветом.)zts7620e	Я так рад, что могу помочь тебе.zts7621e	А! Оно теперь на самом деле благословлено?zts7622e	Хорошо, я покажу тебе мои способности!zts7623e	(Когда Эри дотрагивается до копья жреца, оно начинает светиться белым цветом.)zts7624e	Пожалуйста! Это белый фрагмент памяти.zts7625e	(Ты кладешь белый фрагмент памяти на одну из поврежденных частей серого камня душ, и он мгновенно поглощается.)zts7626e	Как и ожидалось, я потерял свою память из-за них.zts7627e	В этом фрагменте находится много информации. В том числе мои воспоминания об Эшкаруэле Мистикароне.zts7628e	Очевидно в этом замешаны Эшкаруэль Мистикарон и некоторые другие ангелы.zts7629e	Благодаря фрагменту памяти мы можем вернуться к тому моменту, когда мои союзники сражались с Эшкаруэлем.zts7630e	Если ты не сможешь выиграть в бою, воспоминания, добавленные тобой, уничтожат мои оставшиеся воспоминания. Пожалуйста, победи Эшкаруэля Мистикарона!zts7631e	Ты можешь сделать это?zts7632e	Благодаря тебе я могу теперь пойти и встретиться с моими друзьями.zts7633e	Они также благодарны тебе.zts7634e	Я передам тебе силы моих спутников. Пожалуйста, защищай своих драгоценных друзей с помощью этих сил.zts7635e	Я надеюсь, что ты никогда не переживешь трагедию подобно нашей.zts7636e	Тысячу благодарностей от всего сердца. Новый герой, я доверяю тебе защищать мир в будущем.zts7637e	Темная месть - Пространство-Времяzts7638e	(Девушка ступает на хрупкую поверхность.)zts7639e	Опасно!zts7640e	Не пытайся меня остановить. Дейзи где-то тут. Мне нужно ее спасти!zts7641e	(Путь вниз заблокирован.)zts7642e	Нет! Дейзи!zts7643e	Ты, ты же друг Дейзи. Почему ты задержал меня?zts7644e	Пожалуйста, поищи другой путь. Здесь очень опасно.zts7645e	Ты не пройдешь здесь дальше. Бедняга.zts7646e	Где Дейзи? Скажи мне!zts7647e	Послушай?zts7648e	Ты демон?zts7649e	Меня зовут Архтеридон Хеллдьюк.zts7650e	Ты хочешь заключить договор со мной?zts7651e	Ты умираешь из-за проклятия. Только если ты заключишь со мной договор, ты сможешь выжить.zts7652e	Ты хочешь отомстить за смерть своего друга?zts7653e	Что ты хочешь от меня?zts7654e	Отомстить ангелам. Так же, как и ты.zts7655e	Ты сделаешь это?zts7656e	Да, я сделаю.zts7657e	Пожалуйста, останови это.zts7658e	Я пообещал моему другу выжить любой ценой.zts7659e	Тогда я хочу отомстить за смерть Дейзи.zts7660e	Спасибоzts7661e	Уитни!zts7662e	Остановись! Ворюга...Верни мне "реликт".zts7663e	Аа? Я не вор!zts7664e	Я верю, что ты не вор. Тебе нужно было это раньше сказать.zts7665e	Я же сказал уже, это был не я.zts7666e	аа? Что это? Обезьяна?zts7667e	Мой друг, Пипей.zts7668e	Спасибоzts7669e	Спасибо? За что?zts7670e	Пожалуйста, помоги мне искать "реликвию".zts7671e	Странно. Звери в округе становятся дикими.zts7672e	Я ещё такого никогда не видел.zts7673e	Наша задача, воскресить короля Ангелов. Поэтому не становись у меня на пути!zts7674e	Что зы задумал? Ты.....!!zts7675e	Не убегай! Остановись!!zts7676e	Не преследуйте их... Это может быть ловушкой.zts7677e	Купей, опасно!!!zts7678e	Тёмная месть - время и пространствоzts7679e	Будь осторожен, Враг Сейны!zts7680e	Я буду мстить тебе.zts7681e	Угу.zts7682e	Подожди минуткуzts7683e	Отойди в сторону!! Если ты попытаешся меня остановить, я тебя убью!zts7684e	Ты не можешь меня убить. Я - непобедим.zts7685e	Эшкаруэль Мистикарон неподалеку.zts7686e	Всё понятно... Сначала мы должны от сюда исчезнуть.zts7687e	Чёрт подери! Смывайся!!zts7688e	Искатель приключений, у меня нет времени заниматься сейчас тобой.zts7689e	Стой!!zts7690e	Эшкаруэль! Стой!zts7691e	Ты всё ещё живёшь с этим позором?zts7692e	Ты, ты меня доводишь!!!zts7693e	Почему ты убил Дэйзи? Скажи!!zts7694e	Что ты говоришь? Убийца твоей подруги - Архтеридон. Поэтому, не надо меня сюда впутывать!zts7695e	Ложь.zts7696e	Это твоя вина, что она пришла в это место, где был Архтеридон, и ты был причиной взрыва. Поэтому, Дэйзи погибла именно из-за тебя.zts7697e	Ты... Ты наблюдал всю картину от начала до конца!!!zts7698e	Ах ты, Боже мой, мне сейчас станет плохо.zts7699e	Да, да, я это сделал.zts7700e	Хуху... Ты думаешь, что ты дорогу знаешь лучше меня? Как ты знаешь, демоны очень грязные существа.zts7701e	Давайте, сестры, убивайте их. Не дайте им пойти в то место, где будет воскрешен Король Ангелов.zts7702e	Остановись! Эшкаруэль!zts7703e	Я помогу тебе. Хорошо?zts7704e	Я не извиняюсь. После того, как я отомщу, я доведу начатое до конца.zts7705e	Еще немного и я полностью отомщу.zts7706e	Когда все будет закончено, я смогу пойти к Сейне.zts7707e	Сейна, подожди меня. Я скоро приду.zts7708e	Не трать зря время. Это база врага.zts7709e	Джастин, как ты сюда попал?zts7710e	Как такой человек может быть нашим предводителем? Это так, Арки?zts7711e	Кажется <pname>, ты меня победил. Не беспокойся.zts7712e	<pname>, все нормально. Я могу понять, если ты голоден.zts7713e	Уитни, Купеи, с вами все в порядке?zts7714e	Странно. Ты повредил голову?zts7715e	Нет времени на боль. Эшкаруэль Мистикарон правда здесь?zts7716e	Конечно, она здесь.zts7717e	Какие у нее планы?zts7718e	Она расставила своих адъютантов перед воротами. Это плохо..zts7719e	Не проблема. Если не что-то помешает, я расправлюсь с этим.zts7720e	Эшкаруэль Мистикарон!zts7721e	Ты такой настойчивый. Почему же ты совершаешь такой поспешный поступок?zts7722e	Я потерял из-за тебя свою любимую! Если я не отомщу за ее смерть, как я смогу посмотреть ей в глаза!zts7723e	Давай ужеzts7724e	Мой дорогой друг, она дала мне новую надежду, она погибла из-за твоей интриги.zts7725e	Даже если ты хорошо обращался с моим другом. Я не могу тебя простить.zts7726e	Я буду с тобой драться за мир на свете. Для твоей жадности не существует ничего святого.zts7727e	Вместе мы победим тебя. Давай.zts7728e	Я... Я жрец... Меня так просто не победить...zts7729e	Я не могу так умереть.zts7730e	Ах- ах- Не бойся, я провожу тебя в ад.zts7731e	Ты не один.zts7732e	Я тоже тебе помогу.zts7733e	Ой, извини, что я втянул тебя в эту битву.zts7734e	Я решил, когда я заключил договор.zts7735e	Это конец. Это то место, где я погибну?zts7736e	Что ты сейчас делаешь, убегай отсюда!zts7737e	Возьми это, пожалуйста.zts7738e	Это .. реликт!!zts7739e	Я могу дать тебе это, и пожалуйста, хорошо смотри за Пипеи.zts7740e	Что это значит? Почему ты меня здесь оставляешь? Почему?zts7741e	Я твой друг! Я буду все время на твоей стороне!zts7742e	Я уничтожил многих своих врагов и в конце концов отомстил.zts7743e	Сейчас я должен защищать своего друга, тебя!!zts7744e	Как ты знаешь, я пообещал своему другу выжить, чего бы мне это не стоило.zts7745e	Впредь ты будешь вместо меня охранять мир.zts7746e	Я так счастлив, что встретил тебя. Спасибо.zts7747e	Я должен выполнять свои обязанности Стража Диких Животных. Но я буду очень рад охранять тебя.zts7748e	Не делай этого...zts7749e	Не плачь.. Живи и спаси мир вместо нас!!zts7750e	Однажды мы снова увидимся, после того как я выполню все свои задания.zts7751e	Понимаешь?zts7752e	Пока.zts7753e	(Вдруг появляется колоссальная вспышка света.)zts7755e	Привет <pname>!zts7763e	Проведи хорошо время в Ностейле!zts7764e	Это Мими Ментор, она поможет тебе в твоих приключениях.zts7765e	Да, мне нужен подарок.zts7766e	Нет, я заберу подарок позже.zts7772e	Восстановить базовые ОСzts7776e	Да, я хочу забрать подарок.zts7779e	Ур. 81: Глацернонzts7780e	Акт 4 - Ледяная Коронаzts7781e	Привет <pname>! Приятно видеть тебя! Как твои дела?zts7782e	Так себе, бывало и получше.zts7783e	Пришло время отправить тебя на новые приключения и поручить тебе сложные миссии.zts7784e	Я не думаю, что я к этому готов.zts7785e	<pname>, я тебя не узнаю. Ты же герой и гордость НосЛагеря! Тебе нужно быть примером для всех и чаще улыбаться.zts7786e	Я не знаю, что с тобой произошло, но я не хочу видеть грусть на твоем лице, хорошо?zts7787e	<pname>, подожди. Я получила новое задание для тебя. Анни надо кое-что уладить, и ей нужна твоя помощь.zts7788e	Можешь оказать мне еще одну услугу? Передай Анни это письмо от меня.zts7789e	(Энни читает письмо Мими и что-то бормочет.)zts7790e	Бред, его ничего не волнует.zts7791e	Не обращай на меня внимания. Я разговаривала сама с собой.zts7792e	Анни, зачем ты меня искала?zts7793e	Потому что у меня больше нет никого, кого я могу спросить.zts7794e	Я имею в виду, что в настоящий момент у меня нет никого, кто мог бы оказать мне одну услугу.zts7795e	Все очень просто. Передай это письмо Бенито Батлеру, который стоит у дома семьи Ропелло в Порт Алвойсе. Я уверен, что ты справишься с этой задачей.zts7796e	Хорошо, я выполню твою просьбу.zts7797e	Собирайся в дорогу и возвращайся назад, только когда выполнишь все свои задания.zts7798e	(Рядом с Бенито Батлером ты видишь волшебницу, которая его о чем-то расспрашивает.)zts7799e	Глацернон - опасное место. Нам нужна помощь искателей приключений НосВилля.zts7800e	Разве я не говорил тебе, что мы делаем всё возможное, чтобы помочь?zts7801e	Для встречи, о которой ты мне рассказывал, уже слишком поздно. Бенито, мы находимся в безнадёжном положении.zts7802e	Искатели приключений выполняют свои задания в НосВилле. А мы слишком далеко, чтобы помочь тебе.zts7803e	Дай мне поговорить с лордом Куарри! Я думаю, он поможет.zts7804e	Нет! Мой магистр сейчас очень занят и передал свои обязанности мне. Пожалуйста, потерпи немного.zts7805e	Хорошо. Я буду ждать новостей в порту. Не забудь, мне дать знать.zts7806e	(Волшебница завершает разговор и покидает гавань.)zts7807e	Как часто мне нужно ей говорить, чтобы она не была такой надоедливой? Почему она не может понять слово НЕТ?zts7808e	Привет, Бенито.zts7809e	Чего ты хочешь?zts7810e	Я пришел, чтобы передать тебе письмо от Анни.zts7811e	Она не может оставить это. Дай сюда письмо!zts7812e	Эй! Почему ты разорвал письмо Анни, даже не прочитав его?zts7813e	Я и так знаю, чего хочет Анни, даже не читая письмо. Она мне часто шлет одно и то же письмо.zts7814e	Ты искатель приключений из НосВилля? Не говори мне, что искатели приключений занимаются только такой ерундой.zts7815e	(Бенито Батлер смотрит пристально на тебя некоторое время и затем хлопает в ладоши, словно ему в голову пришла замечательная идея.)zts7816e	Оо! Ты можешь пойти в Глацернон. Если ты достаточно хорош, чтобы выполнять поручения Анни, это значит, что она тебя считает опытным искателем приключений. Это хорошо, что ты сюда пришёл. Волшебница  Лейка надоедает мне со своими проблемами уже на протяжении нескольких дней.zts7817e	(Бенито Батлер показывает в направлении порта.)zts7818e	Иди в порт и встрется там с волшебницей Лейко Абордажной Саблейzts7819e	Сначала мне нужен ответ на письмо, которое Анни поручила тебе доставить.zts7820e	Не беспокойся о таких маловажных поручениях. Лучше позаботся о важных вещах, которые ты можешь выполнить. Сейчас иди в порт.zts7821e	Ты, должно быть, искатель приключений из НосЛагеря, которого отправили на Глацернон, верно? Я так рада с тобой познакомиться. *Вздох* Я не думала, что ты прибудешь так скоро... Я не знаю, что сказать.zts7822e	Бенито Батлер отправил меня к тебе, Лейка Пассаже. Тебе нужна моя помощь?zts7823e	Я очень удивлена, так как, когда я разговаривала с Бенито Батлером, выглядело это так, как-будто он не хочет мне помочь.zts7824e	Я не знала, что Бенито Батлер пошлёт такого молодого и смелого искателя приключений, как ты. Я так рада! Он, должно быть, очень хороший человек, ты тоже так думаешь?zts7825e	Подожди, не так быстро! Послушай сначала меня, пожалуйста.zts7826e	Извини, пожалуйста.zts7827e	К сожалению, я не могу тебе помочь. Я не такой храбрый, как ты думаешь.zts7828e	Почему ты так не уверен в своих силах? Ты излучаешь силу и теплоту. Я чувствую, что ты смелый искатель приключений.zts7829e	Когда я должен был защищать моего попутчика, я отказался. Как я могу помогать другим людям? Я....zts7830e	(Лейка Пассаже смотрит на тебя глазами, полными печали.)zts7831e	Ты не только потерял своего попутчика....zts7832e	О чём ты говоришь?zts7833e	Ты потерял что-то более важное... Самого себя! Прежде чем ты сможешь нам помочь, ты должен сначала найти самого себя. Пожалуйста, возвращайся ко мне, как только ты будешь чувствовать себя лучше.zts7834e	(Нужно пойти к Энни и сказать ей, что Бенито Батлер порвал ее письмо.)zts7835e	Что случилось? Он понял моё письмо? Как он среагировал на мою просьбу?zts7836e	Он разорвал письмо, не сказав ни слова.zts7837e	Это было уже 101-е письмо, которое я написала Бенито.zts7838e	Ооо! Ты послала ему столько писем?zts7839e	Конечно. Я всегда делаю всё возможное, чтобы обеспечить НосВилл безопасность. Я никогда не сдамся!zts7840e	Зачем ты так стараешься? Для чего?zts7841e	Я действую по зову моей веры. Я не сдамся до тех пор, пока не буду удовлетворена. Я слышала, что ты недавно потерял своего партнёра, это верно?zts7842e	Откуда ты знаешь?zts7843e	Ты не должен знать, как я об этом узнала. Итак, это правда... Это и есть причина твоей печали.zts7844e	Мне сказали, что я должна тебя успокоить, но ты не должен от меня ждать, что я буду с тобой мила.zts7845e	У тебя  очень своеобразный тип.....zts7846e	Послушай меня <pname>, ты не первый искатель приключений, кто потерял своего партнёра. Я тоже, во время моих многих приключений, теряла своих партнёров.zts7847e	Но в отличии от тебя, я не потеряла себя саму. Я изменилась немного. Только не подумай, что я бы не заботилась о моём партнёре, но мы все преследуем разные цели.zts7848e	Пока я помню о моих партнёрах и счастливых моментах, которые я с ними пережила, они будут продолжать жить во мне. Ты можешь это понять?zts7849e	Твои партнёры просили тебя о чём-то, верно?zts7850e	Тогда следуй их просьбам. Это единственный способ, не потерять самого себя.zts7851e	Не надо меня благодарить, так как ты тоже мне доставил удовольствие. Собственно, это я должна тебя благодарить.zts7852e	Я сделала это с удовольствием.zts7853e	Я почти забыла. Возьми это рекомендательное письмо с собой в Глацернон и покажи его Аурелиусу Рошу. Он всё поймёт.zts7854e	Я отправляюсь в путь к Лейка Пассаже. Она уже ждёт меня.zts7855e	Ты добился того, что твои сила и храбрость вернулись к тебе <pname>. Я очень рада!zts7856e	Скажи мне, как я могу тебе помочь. Я обязан тебе.zts7857e	Сначала ты должен пойти в Глацернон, чтобы узнать все подробности. Подготовся хорошо. Если ты хочешь ещё кого-то посетить, сделай это, прежде чем ты отправишся в путь.zts7858e	Прежде чем я отправлюсь в путь в Глацернон, я хотел бы встретиться с Мими Ментор. Я сейчас пойду к ней.zts7859e	Привет <pname>. Я рада, что твои сила и храбрость вернулись к тебе.zts7860e	Пришло время мне отправляться в путь. Лейка Пассаже нуждается в моей помощи. Я думаю о том, как мне дойти до Глацернона.zts7861e	Ты уверен в себе? Это может быть очень опасно.zts7862e	Конечно, это будет нелегко, но я верю, что я смогу сохранить мир вместо моего потерянного партнёра.zts7863e	Ты стал настоящим искателем приключений <pname>.zts7864e	Всё равно, мне ещё многому нужно научиться....zts7865e	Возьми Яйцо Латеорс с собой в путешествие. Ты оставил его здесь некоторое время тому назад. Оно должно быть очень важным для тебя, верно?zts7866e	Я почти забыл. Большое спасибо.zts7867e	Будь осторожен, <pname>.zts7868e	Не волнуйся, Мими. Я скоро вернусь.zts7869e	Это будет длинное путешествие. Ты уверен, что ничего не забыл? Вперед тогда!zts7870e	Итак...Наконец-то после длительного путешествия  мы прибыли.zts7871e	Мне нужно отвлечься на одно дело, прости. Вот, держи это рекомендательное письмо. Отнеси его Рудину Альбиско. Он тебе расскажет все, что нужно. Возвращайся ко мне, когда захочешь отплыть обратно в НосВилль.zts7872e	(Лейка Пассаже прочищает голос и начинает говорить более веселым голосом.)zts7873e	Добро пожаловать в Цитадель Замерзшего Сердца. Надеюсь, мы подружимся.zts7874e	(Рудин Альбиско читает письмо с рекомендациями от Лейки.)zts7875e	Ты выглядишь каким-то никчемным, но в рекомендательном письме Лейки написано другое. Интересно...zts7876e	О, ты, должно быть, <pname>? Рад видеть тебя. Меня зовут Рудин Альбиско, я один из ледяных магов. Моя задача заключается в поддержке новоприбывших искателей приключений.zts7877e	Кроме меня есть ещё Путешественники, прибывшие вам на помощь?zts7878e	Да, верно. Нам нужна любая помощь, которую мы можем получить.zts7879e	Понимаю. Чем я могу помочь тебе?zts7880e	Сначала ты получишь от меня простое задание, которое не слишком опасно. оно будет составлено в соответствии с твоим рекомендательным письмом.zts7881e	Прежде, чем ты сможешь начать, ты должен нанести визит Аурелию Рошу. Он  главный в Цитадели Замерзшего Сердца. Ему уже сообщили о тебе и он ждет тебя.zts7882e	(Ты слышишь рычание зверя.)zts7883e	Эта Тварь имеет что-то против меня?zts7884e	Не бойся...Мой Зверь совсем ручной.zts7885e	Я ждал тебя...Добро пожаловать в Цитадель Замерзшего Сердца. О! Ты принес мне письмо, которого я так ждал!zts7886e	Привет Аурелий! Приятно видеть тебя... Меня зовут...zts7887e	Я уже знаю, кто ты, <pname>.zts7888e	Откуда ты знаешь мое имя?zts7889e	Это одно из многих мелких трюков, которые знает старый Маг, как я. Есть причина быть удивленным. Что важно, так это твое решение нам помочь, которое тебе явно не легко далось. Я восхищен твоей храбростью.zts7890e	Что происходит на Острове Ледяной Короны? Я слышал, это очень серьезная ситуация.zts7891e	Потерпи немного и послушай меня внимательно. Это очень долгая история.zts7892e	Тогда мы жили в центре Острова Ледяной Короны в полной Безопасности. Но однажды нас выгнали оттуда загадочным способом. Всё случилось так быстро...Мы даже не знаем, как это всё могло произойти.zts7893e	Я думаю, в этом замешала какая-то мощная сила... Но я не могу сказать ничего больше. Мы построили Цитадель Замерзшего Сердца, чтобы собрать воинов, которые помогут нам отвоевать наши земли. Но оказалось, что угрожают нам не только монстры, а еще и сильное проклятие. Очень сильное... Даже наши лучшие маги не могут снять его.zts7894e	О проклятье какого рода идет речь?zts7895e	Как только ты покидаешь Цитадель, на тебя налагается проклятье, превращающее тебя в тюленя. Я смог получить немного энергии этого проклятья, достаточно, чтобы сейчас же превратить тебя в тюленя.zts7896e	(Аурелиус Рошу достает маленький мешочек и сыпет магический порошок тебе на голову.)zts7897e	Ничего не происходит...zts7898e	Я не верю свои глазам! Кажется, на тебя проклятье не действует. Что за предмет светится у тебя в сумке?zts7899e	Эта штука называется яйцо Латеора. Мой компаньон запечатан внутри.zts7900e	Невероятно! Кажется, этот предмет защищает тебя от проклятья. Так значит предсказание - правда...zts7901e	Какое предсказание?zts7902e	Какая-то мощная сила удерживает нас в Цитадели Замерзшего сердца. Мы пытались с помощью гаданий найти выход из  нашего положения, и нам было предсказано, что придет один молодой и отважный Путешественник, который нам поможет.zts7903e	Теперь, когда я вижу тебя перед собой, я уверен, что ты Путешественник из предсказания, пришедший, чтобы освободить нас.zts7904e	Ну же, иди к Рудину Альбиско. Он талантливый, иногда импульсивный, Снежный Маг, и он расскажет тебе, что надо делать.zts7905e	Не волнуйся. Он не такой странный, как кажется. Ладно, теперь ты можешь идти. Надеюсь, тебе понравится в Цитадели.zts7906e	Аурелий Рош - великий Маг и личность, заслуживающая уважения. Он был и моим учителем. Без него не было бы Голубых Магов.zts7907e	Для начала я скажу тебе, что делать. Сейчас никто не может покинуть Цитадель из-за проклятия, кроме тебя. Ты можешь, потому что у тебя есть особая вещь, которая его снимает. Яйцо Латеора.zts7908e	А это не безответственно с твоей стороны отправлять меня одного для выполнения этой миссии?zts7909e	Да, это так... И я прошу прощения за это, но я вынужден просить тебя об одолжении. Мы должны знать, что происходит снаружи. Оставь Цитадель Замерзшего Сердца и собери информацию. Если ты обнаружишь что-нибудь странное, возвращайся как можно быстрее, чтобы сообщить мне об этом.zts7910e	Ты только что сказал, что видел пингвинов?zts7911e	Должно быть, речь идет о пингвинах-пиратах, а это их судовой журнал.zts7912e	Хмм...Судя по журналу, они высадились здесь, потому что их корабль потерпел крушение. Они захватили эту страну и могут исследовать её, так как у них есть иммунитет против проклятья. Более того, здесь написано, что они были в Биторенской Тундре, которая находится далеко от Цитадели Замерзшего Сердца.zts7913e	(Он продолжает читать.) Что это? Центральный защитный камень? Какой еще центральный защитный камень? Должна быть какая-то причина, почему ледяные маги не могут покинуть Цитадель Ледяного Сердца.zts7914e	<pname>, я проверю информацию, которую ты мне раздобыл. Между тем, я хочу, чтобы ты позаботился о других бумагах. Я не уверен, могу ли я уже сейчас послать тебя в Биторенскую Тундру.zts7915e	Это пояснение было написано, чтобы кому-то рассказать о наших действиях. Я не могу поверить, что они наблюдают за каждым нашим шагом. Трудно поверить, что в одной команде вместе могут работать такие недалекие существа.zts7916e	Это значит, что кто-то стоит за этим. Но у меня, к сожалению, нет другого выбора...Это очень опасно, но ты должен пойти к Биторенской Тундре и поискать там. Там ты наверняка сможешь найти ценные указания.zts7917e	Если ты встретишь других путешественников, то будь готов, что на тебя нападут. Они не знают, кто ты, поэтому будь осторожен.zts7918e	Если Яйцо Латеора будет сильно повреждено, то его защита исчезнет и на тебя падет проклятие. Ты должен быть всегда настороже. Желаю удачи.zts7919e	Я внимательно прочитал твой отчет о Тундре Биторов. Как я и предполагал, центр имеет сильную охрану. Это была наша родина, и теперь злые твари используют ее в качестве базы.zts7920e	Эта доска написана на древнем языке. Почему она была там?zts7921e	К сожалению, я не могу прочитать написанное на этой доске, я не понимаю этот древний язык. Аурелий Рошу единственный, кто может прочитать этот язык. Принесу эту доску к нему.zts7922e	Аврелиус Рошу осторожно берет дощечку и начинает читать.)zts7923e	Это действительно невероятно. Речь идет о магической доске, которая была утеряна очень давно. Она написана с защитным заклинанием. Наверняка потерял ее волшебник Мукрайю.zts7924e	Кто такой волшебник Мукрайю?zts7925e	Он был очень талантливый и могущественный Голубой Маг. Мы были хорошими друзьями... Он пропал без вести с тех пор как мы бежали сюда. Раньше эта старая доска была его собственностью.zts7926e	В соответствии с этим докладом за всем этим стоит очень влиятельное лицо.zts7927e	Правда, у меня все еще нет решающих улик, так что я даже не могу что-то предположить. Я слышал, что шпионы гноллов работают на кого-то, так что я хочу, чтобы ты получил информацию от них.zts7928e	Магистр Моркос?! Ты уверен, что они упоминали его имя?zts7929e	Как это возможно? Невозможно представить, что он замешан в этом деле.zts7930e	Кто такой Магистр Моркос?zts7931e	Он является правителем каньона Шарес в западной части Глацернона. Он самый сильный и храбрый  воин из тех, кого я знаю. И теперь его армия идет на Цитадель Ледяного Сердца. Это катастрофа!zts7932e	Сначала выясни, кто передает информацию о наших действиях Магистру Моркосу.zts7933e	Как это возможно? Нас изгнали из Гласернона из-за Микрайю...Это непостижимо, что он стал Волшебник-Нежить.zts7934e	Каким волшебником он был?zts7935e	Он был великий и могущественный волшебник, который любил силу магии. Но за тем на него дурно повлиял кто-то, кто называет себя Магистром. Я сожалею, что произошло такое...Но я также чувствую гнев, когда я вспоминаю обо всех Голубых Магах, которые были убиты из-за его предательства.zts7936e	Наконец-то мы нашли способ бороться против этой великой силы, которая нам угрожает. Я бесконечно благодарен тебе за твою помощь. Наша война начнется только сейчас, поэтому я смогу отблагодарить тебя за твою помощь позже.zts7937e	Я немного изучил яйцо Латеора. Оказалось, в книге Мукражу есть о нем упоминание.zts7938e	Результаты моих исследований у Рубина Альбиско, так что иди к нему.zts7939e	Кажется невероятным, что кто-то может быть заключен в яйце Латеора. На самом деле, кого угодно туда и нельзя заключить. Невозможно поместить человека в яйцо Латеора. Сущность существа должна быть схожа с ним.zts7940e	Мой заключенный партнер - это ангел, и в то же время он демон.zts7941e	Хорошо. Я уже знаю, что твой партнер как раз схож с ним.zts7942e	Уже очень долгое время Голубые Маги занимаются исследованием магических предметов. Тем не менее, дело движется медленно, так как мы никогда ранее не проводили подобных исследований. Что касается барьеров и печатей, никто не знал о них больше чем Мукрацзу - он был лучшим из нас, но теперь стал Личем, называющим себя Лорд Мукрацзу. Согласно его магической книге возможность сломать печать Яйца Латеора существует, но сделать это будет не просто.zts7943e	В настоящий момент я не могу тебе больше ничего сказать. Ты скоро отправишься в путешествие в большой мир. Ты сможешь добиться того, что ты хочешь, если у тебя будет возможность для этого. Никогда не теряй надежды.zts7944e	Твоя помощь была неоценима, мы изо всех сил пытались разбить печать. Мне жаль, что мы не смогли многого добиться. Мы продолжим исследовать яйцо Латеора.zts7945e	Если мы узнаем что-то важное, мы отправим сообщение в НосЛагерь. Мы в вечном долгу перед тобой. Большое тебе спасибо.zts7946e	(Рудин Альбиско вежливо прощается.)zts7947e	Будь навечно благословен, великий воин.zts7948e	Акт 4 - Пространственно-временной портал Лорда Мукражуzts7949e	Солдат! Магистр Моркос отправляет послание Лорду Мукрайю. Передай ему его.zts7950e	Понятно! Лорд Мукрацзу получит его. Я лично займусь доставкой.zts7951e	Убедись, что тебя никто не преследует.zts7952e	Я отправляюсь к Лорду Мукрацзу немедленно.zts7953e	Ты, глупец... Как мог ты быть побеждён таким слабым искателем приключений? Я был действительно дурак, когда я доверился такому неспособному созданию, как ты.zts7954e	Оо... прости меня, Лорд Мукраю.zts7955e	Если у тебя есть время, приносить такие бессмысленные известия, то лучше используй его, чтобы уничтожить этого искателя приключений.zts7956e	Мой магистр в гневе. Я убью тебя вместо него .zts7957e	Что ты будешь делать с силой Хаоса, которая состоит из Темноты и Света.  Нет ничего даже близко похожего на силу моего магистра.zts7958e	Это только дух. Я просто пойду к моему магистру. Я вернусь, как только будет для этого подходящее время.zts7959e	Светлой Пасхиzts7960e	Что-то здесь странно...Я чувствую себя таким бессильным.zts7961e	Возможно из-за Пасхи, молодого искателя приключений.... У тебя есть время, это разузнать?zts7962e	Просто принеси мне белое, красное, желтое и синее пасхальные яйца, а также душу Пасхи, и я обменяю тебе их на яичную фею. Принеси мне белое, красное, желтое и синее пасхальные яйца, а также душу Пасхи. И я обменяю их тебе на яичную фею. Меняемся сейчас?zts7963e	Да, они у меня здесь.zts7964e	Возможно, в следующий раз.zts7965e	Принеси мне душу Пасхи и четыре пасхальных яйца: белое, красное, желтое и синее... И взамен я дам тебе яичную фею...zts7972e	Посмотри! Посмотри на фею очень внимательно! Она так сверкает... Она кажется маленькой и милой, но внешность обманчива. Ведь она очень сильная! Если хочешь, чтобы фея помогала тебе, тебе нужно заботиться о ней и любить ее! Хорошо?zts7973e	Обменять на печать.zts7974e	Боже мой!!! Травяные Карлики нападают на нас!! Пожалуйста, победи их!!zts7975e	Тебе нужна печать весны, чтобы иметь возможность победить Травяных Карликов. Если ты принесёшь мне 3 вида  праздничного бамбука, 3 вида праздничного мяса и 3 вида праздничного риса, то я поменяю их на печать.zts7976e	Пожалуйста, поменяй мне на печать!zts7977e	Я принесу тебе эти предметы!zts7978e	Лагерь Демонов и Ангеловzts7979e	Там находятся группы Ангелов и Демонов.zts7980e	Выбири группу.zts7981e	Спираль времени (Порт Алвойс)zts7982e	Совместное использование (Семья)zts7983e	После того, как ты достиг 20-го рабочего уровня, ты можешь выбрать профессию. Подумай хорошо над своим выбором, так как принимать решение ты можешь только один раз. После того, как ты выбрал профессию, изменить ты её не можешь.zts7984e	Какой профессией ты хочешь заниматься?zts7985e	Воин-меченосец. Я хочу стать специалистом ближнего боя.zts7986e	Лучник. Я хочу быстро и метко стрелять.zts7987e	Маг. Я хочу контролировать поле битвы при помощи магических заклинаний.zts7988e	Я выберу мою профессию в другой раз.zts7989e	Семья - это содружество игроков Ностейл.zts7990e	Замечательная семья, в которой друзья помогают друг другу! Моя задача состоит в том, чтобы помочь игрокам управлять их семьями. Чем я могу тебе помочь?zts7991e	Один из трёх искателей приключений из группы, должен со мной поговорить и заплатить налог в 200.000 золота, чтобы основать семью.zts7992e	Я должен извиниться, что меню семьи ещё не полностю готово. Поэтому некоторые функции ещё не функционируют.zts7993e	В ближайшем будущем мы предложим эти функции.zts7994e	Бенито Батлер (Порт Алвойс)zts7995e	Маргарет (Пекарня)zts7996e	Заходи, если ты голоден; у меня всегда есть свеже испечённый хлеб и жаренное мясо.zts7997e	Алиса Беллия (Салон красоты)zts7998e	Добро пожаловать  <pname>! Здесь ты можешь приобрести аксессуары, а также добавить им функции.zts7999e	Что такое функция?zts8000e	Оо нет! Ты не знаешь, что такое функция? Аксессуары служат не только для того, чтобы ты выглядел красиво.zts8001e	Аксессуары могут добавлять магические способности. Тебя это удивляет?zts8002e	Для того, чтобы наделить аксессуар магическими способностями, тебе нужен камень Келлон. Речь идёт о магическом камне, который может быть создан из камней Джиллион.zts8003e	Аксессуар имеет номер функции и уровень функции. Номер функции определяет сколько камней Келлон ты можешь добавить в этот предмет. Уровень функции устанавливает, какой максимальный уровень может иметь камень Келлон, для того чтобы быть добавленным к предмету.zts8004e	Понимаешь ты теперь, что такое функция? Купи аксессуар и попробуй просто один раз.zts8005e	Аа.. Большое спасибо за разъяснение.zts8006e	Ноэлия Роза (Универмаг)zts8007e	Привет <pname>! Я могу предложить тебе много ценных предметов! Загляни просто в мой магазин!zts8008e	Марвин Магикус (Алхимия)zts8009e	Мне кажется, ты хочешь что-то спросить у меня. О чём идёт речь?zts8010e	Что такое алхимия?zts8011e	Что такое улучшение карты специалиста?zts8012e	Что такое ракушка?zts8013e	Нет, я вернусь, если у меня возникнет ещё вопрос.zts8014e	Алхимия используется для того, чтобы создавать могущественные предметы, из различных материалов.zts8015e	Во время твоих путешествий ты будешь получать различные материалы, которые могут быть использованы для того, чтобы создать магические предметы. Даже если они выглядят бесполезными, не выбрасывай их. Они могут быть очень полезны тебе.zts8016e	Принеси просто эти материалы мне, и я сделаю из них все возможные настойки и другие полезные предметы.zts8017e	Большое тебе спасибо. Я принесу все собранные мною материалы тебе.zts8018e	Точно также, как в оружии и амуниции, карты специалиста могут быть улучшены. Они могут быть повышенны до 15 уровня.zts8019e	Когда ты успешно улучшаешь карту специалиста, ты получаешь очки для ее усиления. Кроме этого, на карте появляются симпатичные крылья, размер которых зависит от уровня улучшения.zts8020e	Ты должен быть очень осторожным, так как душа карта специалиста может исчезнуть, а карту без души нельзя использовать.zts8021e	Я слышал, что душу карты специалиста можно восстановить при помощи камня оживляющего души. Эти камни очень дорогие, и их можно достать только в НосМолле, поэтому попытайся избежать потерю души.zts8022e	Ракушка? Это ракушка Венеры, на которой выгравированы магические заклинания. Эти заклинания очень могущественные.zts8023e	Ракушки наполнены магическими свойствами, которые ты можешь перенести на предметы. Если тебе это удастся, у тебя будут очень могущественные предметы.zts8024e	Конечно процесс может оказаться неудачным. Ты не должен бояться за свой предмет, так как он не может быть повреждён.  Несмотря на всё это, ты должен быть осторожен, так как при неудаче, ракушка исчезает.zts8025e	Ааа.. Самое важное я почти забыл сказать! Предметы, которые наполненны магическими свойствами ракушки, другие игроки не могут носить, так как эти предметы связаны с твоей душой.zts8026e	Хммм... Я не уверен, но... Говорят, что духи продаются в НосМолл. Ты можешь их распылить над преметом, для того чтобы отменить связь. Таким образом, предмет может быть использован также и другими игроками.zts8027e	Эдвард (Мини-страна)zts8028e	Моя задача, заботиться о твоих НосМэйтс, твоём уютном доме и мини-стране. Тебе нужно что-то?zts8029e	У меня есть вопрос по теме НосМэйтс.zts8030e	У меня есть вопрос по теме мини-страна.zts8031e	Я вернусь позже.zts8032e	Хорошо, что ты хочешь знать?zts8033e	Как я могу передать моему партнёру предмет?zts8034e	Где я могу поменять моего НосМэйт?zts8035e	Как я могу отпустить НосМэйт на свободу?zts8036e	Как я могу кормить моего НосМэйт?zts8037e	Как я могу использовать тренера для Носмэйт?zts8038e	В моем магазине ты можешь обменять свою экипировку на ту, которая подойдет твоему партнеру. Нажми на специальную вкладку.zts8039e	Когда экипировка партнера будет у тебя, нажми клавишу P, чтобы открыть окно персонажа. Выбери в нем нужного партнера и нажми дважды на предмет, который хочешь ему передать.zts8040e	Для того, чтобы поменять НосМэйт, ты должен войти в мини-страну. Там находятся все пойманные НосМэтс и партнёры.zts8041e	Выбери питомца или партнёра, которого ты хочешь взять с собой, и щёлкни на кнопку "взять", чтобы заменить питомца на другого.zts8042e	Если ты хочешь оставить НосМэйт, который в данный момент находится рядом с тобой, в мини-стране, используй кнопку "оставаться", и он не будет больше следовать за тобой.zts8043e	Ты уверен, что ты хочешь отпустить на свободу твоего НосМэйт или партнёра? Очень жаль.zts8044e	Подумай хорошо, так как если ты освободишь твоего НосМэйт, обратно вернуть его уже будет нельзя. Купи ящик освобождения для того, чтобы освободить твоего НосМэйт или платок расставания, чтобы освободить твоего партнёра.zts8045e	Выбири НосМэйт, которого ты хочешь освободить, в мини-стране и используй ящик особождения или платок расставания. При помощи этого, ты освобождаешь НосМэйт, который следует вместе с тобой.zts8046e	НосМэйт, который тебя сопровождает, может быть накормлен в любое время. Для того, чтобы накормить домашних животных, которые находятся в мини-стране, ты должен сначала туда вернуться.zts8047e	Выбири партнёра, которого ты хочешь накормить, и щёлкни дважды на корм в твоём инвентаре.zts8048e	Если лояльность домашнего животного опустилась до 0, он тебя не может больше сопровождать, поэтому корми его так часто, как это возможно.zts8049e	При помощи тренера НосМэйт ты можешь повысить уровень нападения и защиты твоего НосМэйт, улучшив тем самым его боевые способности.zts8050e	Используй тренера НосМэйт в твоей мини-стране, если нет никого по близости, с кем ты должен драться. Твоё домашнее животное и тренер начинают самостоятельно драться.zts8051e	Будь осторожен, чтобы ты сам не напал на тренера, так как он не будет иметь потом никакого влияния на твоё домашнее животное.zts8052e	Как я могу поменять предметы между моими персонажами?zts8053e	Что является Центром Производства?zts8054e	Купи в моем магазине склад и установи его в своей Маленькой Стране, чтобы меняться предметами с другими Персонажами.zts8055e	Персонажи, с которыми ты хочешь меняться предметами, тоже должны купить себе склад и установить его в своей Маленькой Стране. Но некоторые предметы нельзя все-таки хранить на складе.zts8056e	В своей мини-стране ты можешь поставить мини-игры, в которые будут играть твои гости.zts8057e	Ты можешь получить различные материалы, пополняя свои очки производства в мини игре. Эти материалы ты можешь использовать для производства сильных предметов.zts8058e	Исаак Артизан (Магазин экипировки)zts8059e	Ты хочешь получить у меня какую-то информацию?zts8060e	Что такое комбинация предметов?zts8061e	Почему такие молодые люди, как ты не знают таких вещей? Несмотря на мое возмущение я объясню тебе это простыми словами.zts8062e	Объединение нескольких пар обуви или перчаток называется комбинированием. Хочешь знать, что в этом хорошего? Ну ладно, я объясню тебе.zts8063e	Если у тебя есть один предмет с высоким уровнем защиты и второй предмет с высоким уровнем сопротивления, то ты можешь их объединить, чтобы получить предмет с двумя этими качествами.zts8064e	Ты можешь объединить до шести предметов в один, но в таком случае снижается вероятность успеха. Будь осторожен с этим процессом, так есть вероятность того, что твои предметы могут исчезнуть.zts8065e	Арнольд Артисан (Оружейный магазин)zts8066e	Ты хочешь у меня что-то спросить?zts8067e	Что такое улучшение предмета?zts8068e	Какие правила у азартной игры?zts8069e	Улучшение предмета? Это очень просто. Благодаря этому процессу ты можешь повысить уровень своего оружия и снаряжения.zts8070e	Оружие и снаряжение может быть улучшено с уровня +1 до уровня +10. Чем выше уровень, тем сильнее они становятся.zts8071e	Внешне ты не заметишь никаких изменений, но ты почувствуешь, что в игре ты становишься сильнее.zts8072e	Ты должен быть осторожен, так как есть вероятность того, что улучшение не удастся и предмет исчезнет.zts8073e	Ты не знаешь, что такое Азартная игра? О, Боже... Ладно, я объясню тебе это только из вежливости. Ты можешь применить функцию азартной игры, чтобы повысить уровень редкости твоего оружия и снаряжения.zts8074e	Я имею в виду, что ты можешь дать обычному предмету уровень редкости. Но в этом есть так же и недостатки.zts8075e	Азартная игра сложная. Вероятность выигрыша очень мала. Чем выше уровень редкости предмета, тем выше вероятность того, что игра не удастся.zts8076e	Если тебя постигнет неудача, то свой предмет ты потеряешь. Не говори мне потом, что я тебя не предупреждал.zts8077e	Лейка Пассаже (Корабль на Глацернон)zts8078e	Проверить план отъездаzts8079e	Иди на Остров Ледяной Короны.zts8080e	Инструкцияzts8081e	Я буду вечно благодарен тебе за помощь. Сейчас хорошее время для безопасных путешествий. Хочешь зайти на корабль?zts8082e	Да, я подготовлю корабль к отчаливанию.zts8083e	Что ты хочешь знать?zts8084e	Куда плывет этот корабль?zts8085e	Когда отправляется этот корабль?zts8086e	Сколько стоит поездка на корабле?zts8087e	Почему я не могу зайти на борт или отправиться на остров?zts8088e	Почему я снова оказался в Порт Алвойсе, после того как снова вошел в игру?zts8089e	Этот корабль пересекает океан, чтобы попасть на Остров Ледяной Короны, к прекрасной ледяной местности.zts8090e	Ехать на этот остров очень опасно, поэтому я рекомендую отправляться туда только игрокам с уровнем 60 и выше. На Острове Ледяной Короны очень холодно, и существа, которые там живут, очень сильны.zts8091e	Ты можешь зайти на борт корабля в 5-25 минут и 35-55 каждого часа.zts8092e	Он отправляется затем в 0 минут и 30 минут каждого часа. Если ты зайдешь на борт корабля раньше, тебе придется немного подождать отправления.zts8093e	Поездка на корабле стоит 50 000 золотых монет. Удостоверься перед поездкой, что у тебя достаточно денег, так как оплата производится непосредственно перед входом на борт.zts8094e	Капитан корабля удалит тебя с судна, если у тебя будет недостаточно золота, но ты все равно войдешь на борт.zts8095e	На корабле может поместиться до 50 игроков одновременно, в зависимости от Силы Защиты. Спасибо, что ты готовишь корабль к отправлению, но я беспокоюсь о вместимости корабля.zts8096e	На Глацернон наложено сильное проклятие. Оно не позволяет слишком большому количеству игроков находиться на острове одновременно.zts8097e	Это и будет причиной, по которой ты не можешь войти на борт корабля и отправиться на остров.zts8098e	На Гласернон наложено сильное проклятье. Если там одновременно будет находиться слишком много Путешественников, проклятье может телепортировать тебя сюда назад.zts8099e	Если это так, то тебя переместили сюда назад, так как на Острове Ледяной Короны было слишком много Путешественников.zts8100e	Но ты не переживай. Если это произойдет, я подарю тебе одну поездку на корабле.zts8101e	Лейка Пассаже (Корабль в порт Алвойс)zts8102e	Поездка в Порт Алвойсzts8103e	Твоя помощь нужна всегда. На корабле ты можешь отправиться в Порт Алвойс. Хочешь войти на борт корабля?zts8104e	Фабиан Фрост (Выбор фракции)zts8105e	Получить Силу Защитыzts8106e	Инструкцияzts8107e	Яйцо Латеора даст тебе силу защиты. Но заранее предугадать, будет ли это защита ангелов или защита демонов, невозможно. Ты точно хочешь получить силу защиты?zts8108e	Да, я готов получить силу защиты.zts8109e	Нет, я вернусь сюда позже.zts8110e	Что ты хочешь знать?zts8111e	Что такое Сила Защиты?zts8112e	Когда я могу получить Силу Защиты?zts8113e	Как я могу получить такую же принадлежность как у моего друга?zts8114e	Почему моя принадлежность изменилась, когда я присоединился к семье?zts8115e	Почему моя принадлежность исчезла?zts8116e	Сила защиты определяет твою принадлежность к фракции ангелов или демонов. Эта принадлежность имеет значение только на Глацерноне.zts8117e	Как только ты оправишься на Гласернон, станут эти два лагеря враждующими группами. Между ними нет никакого контакта, кроме постоянных битв.zts8118e	Поэтому игроки одной фракции должны помогать друг другу, чтобы выжить в Гласерноне.zts8119e	Каждый может получить силу защиты в любое время. Ты должен быть осторожен и хорошо подумать, потому что если ты получишь силу, ты не сможешь поменять ее свойства.zts8120e	Если ты присоединишься к семье и получишь силу защиты первым, то все члены семьи будут принадлежать той же фракции.zts8121e	К сожалению, ты не можешь сам определить свою принадлежность.zts8122e	Если ты являешься членом семьи, то все участники будут принадлежать тому же лагерю. Пока твои друзья являются членами одной семьи, вы можете вместе путешествовать на Гласернон.zts8123e	Если ты присоединишься к семье, которая принадлежит другому лагерю, ты автоматически меняешь свою принадлежность. Также Сила Защиты исчезнет, если ты присоединишься к семье без принадлежности.zts8124e	Поэтому будь очень внимателен при выборе семьи. Важно, чтобы ты сначала проверил принадлежность семьи, прежде чем вступить в нее.zts8125e	Твоя Сила Защиты исчезла? Могут быть только 2 причины...zts8126e	Первая причина может быть в том, что ты присоединился к семье, которая еще не получила Силу Защиты. Принадлежность семьи всегда доминирует над твоей. Поэтому она может исчезать, когда ты вступаешь в семью без принадлежности.zts8127e	Вторая причина может быть в том, что проклятье Гласернона отняло твою Силу Защиты. Проклятье со временем становится все сильнее, поэтому возможно, что все принадлежности исчезнут.zts8128e	Фабиан Фрост (Ледяной разговор)zts8129e	Оооо... Здесь действительно очень холодно. Я хочу как можно скорее вернуться в Порт Алвойс и выпить чашку горячего какао, чтобы согреться.zts8130e	Да, очень холодно.zts8131e	Альфред Эрудио (Учитель навыков)zts8132e	Есть что-то, что бы ты хотел узнать?zts8133e	Обучение состоит из различных пассивных навыков, которые улучшают твой уровень навыка.zts8134e	Конечно, обучение не бесплатное, ты должен заплатить определенную сумму золота, как ты выберешь какую-то профессию. Для путешественников обучение бесплатное.zts8135e	Кроме того, ты должен достичь определенного уровня, чтобы изучить навыки обучения.zts8136e	Обучение разделено на различные уровни. Необязательно пройти уровень для начинающих, чтобы начать более высокую ступень.zts8137e	Умения - это активные навыки, которые игрок применяет в бою. Перед повторным применением должно пройти некоторое время.zts8138e	Чтобы выучить умение, тебе нужно достичь определенного рабочего уровня. Кроме того, изучение навыка стоит золота и очков вклада.zts8139e	Каждый раз, когда ты повышаешь свой рабочий уровень, ты получаешь очки навыков. Помни, что тебе не хватит очков на приобретение всех навыков, даже когда у тебя будет максимальный рабочий уровень. Поэтому выбирай навыки с умом!zts8140e	Ты всего можешь получить до четырех различных видов дополнительных навыков за каждый основной навык.zts8141e	Будь внимателен, потому что ты не можешь получать навыки с одни и тем же значком. Ты будешь видеть значки в форме круга и квадрата в нижнем правом углу навыка.zts8142e	Навыки обучения нельзя удалить. Ты ничего не теряешь, так как для них не требуются очки вклада.zts8143e	Эмиль Мелиус (Алхимия)zts8144e	Ты не проживешь долго, если ты покинешь Цитадель Замерзшего Сердца, не подготовившись как следует. Достань все необходимые предметы, прежде чем ты отправишься в путь.zts8145e	Амелия Гласия (Лавка мороженого)zts8146e	Попробуй мой особенный ледяной крем! Он такой вкусный! Но ледяной крем вкусен только тогда, когда охлажден!zts8147e	Лейко Пассаже (Диалог с НПС)zts8148e	Покинуть корабльzts8149e	Что ты хочешь узнать?zts8150e	Я хочу знать заранее о настоящем положении на Гласерноне.zts8151e	Я вернусь позже, если у меня появятся вопросы.zts8152e	В настоящее время на Гласерноне из-за сильного проклятья хаос. В любое время может начаться война.zts8153e	Голубые Маги пытаются стать сильнее, чтобы бороться с проклятьем с помощью Путешественников.zts8154e	Это не так легко, как звучит, но я не думаю, что это невозможно.zts8155e	Фабиан Фрост (Разговор с НПС)zts8156e	Ты хочешь узнать что-то еще, прежде чем я отправлюсь в Гласернон?zts8157e	Почему я должен сражаться с игроками, которые принадлежат к другой фракции?zts8158e	Как я могу пополнить Силу Защиты?zts8159e	Что мне надо делать, когда я пополню Силу Защиты?zts8160e	На Гласернон наложено 2 сильных магических проклятья. Первое превращает всех, у кого нет Силы Защиты в тюленя. По второму ты должен будешь получить один из 2 типов Силы Защиты - Ангелов или Демонов. Причем, у тебя нет права выбора.zts8161e	Это причина, по которой игроки подучают различные типы Силы Защиты. Есть некоторое ограничение при использовании Силы Защиты: Игроки с различной принадлежностью не могут разговаривать друг с другом. Они могут только бороться друг против друга.zts8162e	Конечно же ты не причиняешь вреда другим игрокам, когда против них дерешься. Ты просто забираешь у них Силу Защиты, превращая их в тюленей. Ты не должен переживать, если они превратятся в тюленей. Алтарь, который находится в Цитадели Замерзшего Сердца, снимет проклятье и вернет им Силу Защиты.zts8163e	Попытайся собрать различные виды силы защиты. Тогда что-то произойдет на Центральной Пограничной Башне. Будь внимателен, потому что может появиться Страж Центральной Пограничной Башни.zts8164e	Конечно же ты можешь поглотить Силу Защиты других Путешественников, если ты их убьешь. Или ты можешь также убивать монстров, у которых уже выработался иммунитет против проклятья.zts8165e	Это бывает редко, но иногда появляется влиятельный мужчина, который охраняет Центральную Пограничную Башню. Его зовут Магистр Хисрант. Он - воин из клана Бехимос и это мистика, почему он здесь.zts8166e	Согласно данным Рудина Альбиско, в этом виновен предатель Снежных Магов.zts8167e	Если Сила Защиты одного из лагерей достигнет предельной концентрации, это вызовет ответную реакцию Центральной Охранной Башни, и тогда в восточной или западной зоне Цитадели Замерзшего Сердца объявиться могучий Страж Башни.zts8168e	Мы, ледяные маги, поставили магический барьер, чтобы стражи могли атаковать только с одной стороны.zts8169e	Когда вы победите его, в центральной защитной башне откроется проход, через который можно попасть к защитнику печати.zts8170e	Аврелиус Рошу (Диалог с НПС)zts8171e	Добро пожаловать, <pname>. Я Аурелий Рош, Глава Цитадели Замерзшего Сердца. Не стесняйся спрашивать, если тебе что-либо понадобится.zts8172e	Конечно, я знаю, что к холоду непросто привыкнуть. Но я хочу, чтобы ты знал, что мы очень ценим твою помощь, несмотря на холод.zts8173e	Впереди еще много битв. Будь осторожен!zts8174e	Я Великий Волшебник Аврелиус Рошу. Я глава Цитадели Замершего Сердца. Если тебе что-нибудь понадобится, не стесняйся обращаться ко мне.zts8175e	Рудин Альбиско (Диалог с НПС)zts8176e	Привет <pname>, меня зовут Рудин Альбиско. Я ученик колдуна Аурелия Рошу.zts8177e	Я провожу расследования о великой силе, которая нам угрожает. Кроме того, я поручаю Путешественникам важные миссии, чтобы они мне помогли в моих расследованиях.zts8178e	Я многое слышал о тебе. Лейка Пассаж очень рада, что ты здесь. Добро пожаловать в Цитадель Замерзшего Сердца.zts8179e	Башня-телепорт (НосВилль)zts8180e	Порт Алвойс (2000 золота)zts8181e	Башня-телепорт (Коарены)zts8182e	Башня-телепорт (Порт Алвойс)zts8183e	Ракушка?! Это волшебный предмет... Это очень сильный волшебный предмет!zts8184e	Войти на борт корабляzts8186e	Подарить пирогиzts8187e	Принеси мне 20 Лунных пирогов и получишь Красную фею в подарок.zts8188e	Поменять на Красную фею.zts8189e	Я сделаю это в следующий раз.zts8190e	Событие - Хеллоуинzts8191e	Праздник Хеллоуин начинается! Но есть одна проблема. У нас недостаточно тыкв для праздника. Я подготовил много тыкв, но монстры похитили их.zts8192e	Все остальные заняты подготовкой к празднику и не могут принести их обратно. Но мне кажется, что ты сможешь помочь.zts8193e	Ева, Сорайя и я - устроители праздника. Но, пожалуйста, не рассказывай им, что тыквы похитили. Они будут надо мной смеяться. Пожалуйста, верни их мне.zts8194e	Принеси мне 10 тыкв и я дам тебе коробку в подарком на Хеллоуин. Там может быть что-то для улучшения предметов или карт. Поможешь мне?zts8195e	Я принесу тыквы.zts8196e	Тут недостаточно. Я принесу еще.zts8197e	Подожди. У тебя есть минутка? Выслушай меня. Может ты видел где-нибудь тыквы? Их украли монстры.zts8198e	Пожалуйста, принеси их обратно, и ничего не говори Малкольму или Сорайе. Меня впервые назначили ответственным за праздник и я не могу опозориться.zts8199e	Принеси их сначала мне. За это я дам тебе еды. Это задание затрагивает честь моей лавки, и я не поскуплюсь, даже если это принесет убытки! Пожалуйста!zts8200e	Принеси мне 10 тыкв и я дам тебе коробку с подарками на Хеллоуин. Туда я положу кое что для лечения.zts8201e	О Боже! Тыкв нет! Они нам необходимы для праздника... Неужели их похитили монстры!zts8202e	Ты сумел найти тыквы, когда охотился на монстров?zts8203e	Малкольм, Ева и я - организаторы праздника. Если они узнают об этом, они будут смеяться надо мной. А Кальвин разочаруется во мне и больше никогда не доверит подобную работу! Я не могу потерять его доверие. Ни за что!zts8204e	Конечно, это не бесплатно. Если ты принесешь мне 10 тыкв я дам тебе коробку с подарком на Хеллоуин. Там могут быть селоны или другие интересные вещи. Поможешь мне?zts8242e	Какую профессию тебе хочется получить? Подумай хорошенько! Как только ты примешь решение, пути назад уже не будет.zts8243e	Мечник. Я хочу побеждать своих врагов в ближнем бою.zts8244e	Лучник. Я хочу быстро и метко стрелять.zts8245e	Маг. Я хочу властвовать на поле боя с помощью магических сил.zts8246e	Как только ты достигнешь 15-го боевого уровня и 20-го рабочего уровня, ты сможешь выбрать один из 3 классов.zts8247e	После изменения класса, ты сможешь изучать Навыки, которые позволяет твой класс. Если ты не изменишь свой класс, тебе придется нелегко в будущих путешествиях.zts8248e	При изменении класса, ты больше не сможешь использовать текущее снаряжение. Поэтому нужно снять все снаряжение перед сменой класса.zts8249e	Вместо этого мы выдадим тебе подходящее снаряжение, которое будет соответствовать твоему уровню. Оно не идеальное, но вполне сойдет для начала путешествий в выбранном тобой классе.zts8250e	И еще, после смены класса ты автоматически получишь Силу Защиты.zts8251e	Что это?zts8252e	Это Сила защиты Ангелов или Демонов. Иногда она необходима для того, чтобы начать путешествие.zts8253e	Сила Защиты ничего не изменит в твоем характере. Это лишь разрешение вступить на Остров Ледяной Короны.zts8256e	Хочешь поменять класс и получить Силу Защиты?zts8257e	Да, хочу!zts8258e	Нет, я приду позже.zts8261e	Я понимаю.zts8398e	Всего наилучшего.zts8577e	Поездка на корабле ничего не стоит. Если ты вступишь на борт, то сможешь доехать до Порта Альвеус. Поедешь?zts8729e	Поторопись, прошу тебя.zts8911e	Кто это?!zts9274e	Огромное спасибо!!zts9424e	Почему?zts9618e	Что случилось?zts9625e	Я занят.zts9719e	Спасибо тебе!zts9847e	Ах, значит вот так.zts10164e	Вот так вот...zts10245e	Точно?zts10761e	Что это?zts12195e	Кто ты?zts12654e	Да, что случилось?zts12746e	Да. Что это за оружие?zts12767e	Говорит с Санта Клаусомzts12768e	Счастливого Рождества! В этом году мне нужно сделать так много подарков, что сам я не справлюсь. Ты можешь мне помочь?zts12769e	Помоги мне сделать рождественские подаркиzts12770e	Найди злого Рудольфа.zts12771e	Помогай Санта Клаусу с его работой каждый день.zts12772e	Диалог окончен.zts12773e	Мне нужны чулки, чтобы складывать туда рождественские подарки для детей. Но все мои чулки были украдены злыми созданиями! Ты можешь вернуть их мне?zts12774e	Если ты принесешь мне 10 штук, я дам тебе большую подарочную коробку, из которой можно достать пирог или костюм Санты на 1 день.zts12775e	Чулки отданы.zts12776e	Попробуй в следующий раз.zts12777e	В последнее время Рудольф ведет себя странно. Он совсем не помогает мне и не хочет тянуть санки. Если он не станет прежним, я не смогу доставить рождественские подарки детям.zts12778e	Я недавно слышал о каком-то огромном Рудольфе. Я думаю, он заразим моего Рудольфа. Нужно схватить это огромное существо чтобы помочь моему Рудольфу.zts12779e	Ты сможешь попасть на место обитания нужного монстра через Быструю битву. Пожалуйста, разберись со Вздорными Рудольфами и Злыми снеговиками. Если ты сделаешь это, мой Рудольф вновь станет нормальным.zts12780e	Принеси мне в качестве доказательства рога Рудольфа. Если ты принесешь мне 3 штуки, я дам тебе большую подарочную коробку, из которой можно достать пирог, рождественский указатель или костюм Санты на 7 дней.zts12781e	Отдаешь рог Рудольфа.zts12782e	Я так занят созданием подарков. Ты можешь мне помочь?zts12783e	Раз в день, ты будешь делать простую работу вместо меня... например, ловить монстров чтобы защитить детей.zts12784e	Если ты поможешь мне, я дам тебе один рождественский купон. Собери 6 или 12 купонов, и ты сможешь обменять их у меня на подарочную коробку.zts12785e	Если ты принесёшь мне 6 рождественских купонов, я дам тебе большую подарочную коробку, в которой находится пирог, рождественские украшения или костюм Деда Мороза (7 дней). Если ты принесёшь мне 12 рождественских купонов, я дам тебе особенную подарочную коробку, в которой находится костюм Деда Мороза (30 дней).zts12786e	Получено задание.zts12787e	Рождественские чеки отданы.zts12788e	Получишь подарок в следующий раз.zts12789e	Ты можешь перейти в место обитания монстра через режим Быстрой битвы. Пожалуйста, найди и уничтожь Страшного Рудольфа и Злобного Снеговика. Когда ты уничтожишь всех монстров, мой Рудольф станет нормальным.zts12790e	Книга заданий от Санта Клаусаzts12791e	Спасибо за помощь. Я думаю это достаточная компенсация за твои труды. Пожалуйста, возьми этот пирог, чек и фейерверк.zts12792e	Магические силы Острова Ледяной Короны в настоящий момент слишком велики, ты не можешь туда отправиться.zts12793e	Когда магические силы ослабнут, корабль сможет отчалить. Ты вернешься сюда позже?zts12794e	Я рекомендую Персонажам выше 30-го уровня отправиться на Снежный Остров. Там тебя ожидают сильные монстры и ледяной холод.zts12795e	Ты можешь отправиться на корабле на Остров Ледяной Короны, когда его магические силы ослабнут.zts12796e	Корабль отчаливает каждые 5 минут. Даже если ты войдешь на борт раньше, тебе придется подождать отправления.zts12797e	Оплата за проезд на корабле составляет 3000 золотых монет. Проверь, достаточно ли у тебя золота. Ты должен будешь оплатить, как только корабль отчалит.zts12798e	Не беспокойся, один раз ты можешь воспользоваться бесплатно!zts12799e	Магические силы Острова сейчас ослаблены, ты можешь спокойно туда ехать. Ты хочешь зайти на корабль?zts12800e	Ты можешь отправиться сейчас  на Остров Ледяной Короны на корабле!zts12801e	Корабль отчаливает каждые 5 минут. В любом случае тебе придется подождать, если ты зайдешь на борт раньше.zts12802e	Новогоднее событиеzts12803e	Если ты хочешь узнать больше о Силе Защиты, найди Фабиана Фроста в порту Алвойс. Или нажми F11, чтобы прочесть о ней в руководстве по игре.zts12804e	Созданная семья получит новую Силу Защиты. Члены Семьи будут всегда биться в одной команде, чтобы вместе идти на Приключения.zts12805e	Система семей еще находится в разработке, поэтому не все функции доступны.zts12806e	С Новым Годом! Уже наступил 2009 год! Ты уже поставил себе цель на этот год?zts12807e	Извини за беспокойство, ты можешь мне помочь? Я делаю новогоднюю открытку с волшебными буквами, но монстры украли мои волшебные буквы, поэтому я не могу закончить.zts12808e	Если, охотясь за монстрами, ты найдешь буквы, пожалуйста, принеси их мне. Мне нужны буквы, складывающиеся в слова "Happy New Year" или "New Year".zts12809e	Где я могу их найти?zts12810e	Торговля “Happy New Year”zts12811e	Торговля “Happy New Year”zts12812e	Есть два типа букв. Золотые буквы H, A, P, Y и белые буквы N, E, W, Y, A, R.zts12813e	Если ты найдешь Пышнохвоста-бычка, который появляется в полях время от времени, то сможешь получить одну из золотых букв H, A, P, Y или рисовый суп с лепешками.zts12814e	Для получения белых букв  N, E и W нужно убивать монстров. Подойдут любые. Но для получения букв Y, A и R нужно будет зайти на Быструю битву и охотиться на монстров там.zts12815e	Есть.zts12816e	Я дам тебе золотой новогодний подарок, если ты принесешь мне золотые буквы 1H, 1A, 2P, 1A и белые буквы 1N, 2E, 1W, 1Y, 1A и 1R.zts12817e	Открыв коробку, ты можешь получить один из традиционных костюмов (на 30 дней), разные предметы, фильтр счастья или бычка-пышнохвоста.zts12818e	Я собрал все буквы для “Happy New Year”!zts12819e	До свидания.zts12820e	Я дам тебе новогоднюю подарочную коробку, когда ты принесешь мне былые буквы 1N, 2E, 1W, 1Y, 1A, 1R.zts12821e	Открыв коробку, ты можешь получить один из традиционных костюмов (на 7 дней), разные предметы, фильтр счастья или рисовый суп с лепешкой.zts12822e	Я собрал "Новый Год"!zts12823e	Корабль отправляется каждые 5 минут. Если ты зайдешь на борт раньше, тебе придется подождать ближайшего отправления.zts12824e	Фабиан Фростzts12825e	Если ты поменяешь класс, или присоединишься к семье, ты получишь Силу Защиты.zts12826e	Если ты купишь яйцо, которое я продаю, и будешь его использовать, ты сможешь изменить свою Силу Защиты или получить новую.zts12827e	Присоединись к семье своего друга или воспользуйся яйцом, которое я продаю, чтобы поменять свой лагерь.zts12828e	Если ты присоединишься к семье, то твоя Сила Защиты изменится на Силу Защиты Семьи.zts12829e	Прежде чем присоединиться к семье, проверь лагерь семьи.zts12830e	Если много игроков появятся на Острове Ледяной Короны, Сила Защиты каждого лагеря постепенно увеличиться.zts12831e	Чем больше приходит игроков - тем больше становится Сила Защиты. Но когда игроков мало, они не могут получить Силу Защиты.zts12832e	Если Сила Защиты одного из лагерей достигнет предельной концентрации, это вызовет ответную реакцию Центральной Охранной Башни, и тогда в восточной или западной зоне Цитадели Замерзшего Сердца объявиться могучий Страж Башни.zts12833e	Только игроки, являющиеся членами каких-либо семей, могут входить в подземелья рейдов. Сражаясь с монстрами в этих рейдах, можно получить множество различных сокровищ.zts12834e	Если ты поменяешь свой лагерь, твои Очки вклада и Рекорд битвы будут аннулированы. Поэтому будь осторожен.zts12835e	Если ты купишь яйцо и воспользуешься им, ты сможешь изменить свою Силу Защиты или получить новую.zts12836e	Открыв коробку, ты можешь получить особенный предмет.zts12837e	Открыв коробку, ты можешь получить счастливый фильтр или суп с рисовой лепешкой и т. д.zts12838e	Если ты создашь семью, ты больше не будешь принадлежать ни к какой фракции. Чтобы исправить это, тебе нужно будет купить ангельское или демоническое яйцо семейного типа.zts14243e	Чтобы войти в Травяной рейд, нужно получить Травяную печать. Принеси мне по три штуки каждого из этих предметов: Рис, Куриные ножки и Бамбук, а еще 20 000 золота. Я обменяю их на печать!zts14244e	Действие 5. Горящий меч и дух из центра разбойниковzts14245e	И что? Я думаю, в подземных пещерах есть более сильные духи чем в библиотеке.zts14246e	Акт 5 - Пылающий Меч и Нападение на гаваньzts14247e	Тебе ничего не показалось странным по пути сюда?zts14248e	(Том поднимает руку и показывает куда-то в сторону пустыни.)zts14249e	Он там, порт Мортаз. К сожалению, он был немного разрушен после нападения монстров. Но самое странное то, что недавно не было никаких нападений монстров.zts14250e	Мы же не можем просто оставаться безучастными! Иди и убей монстров в порту, чтобы они больше не предпринимали никаких попыток нападения.zts14251e	И? Что-то изменилось?zts14252e	А, все ясно, это связано с опунциями. Спасибо, мы можем считать это первым успешным шагом к цели.zts14253e	Ты не знаешь ничего об опунциях? Опунции - это особенность пустыни Мортаз. Возможно, ты видел их в качестве торгового товара, но в последнее время их почему-то не видно в магазинах.zts14254e	Ты прав, это странно. Говорят, утерянный мешок с опунциями лежит у входа в порт.zts14255e	Убей еще больше монстров и собери побольше информации. Возможно, тогда мы выясним больше.zts14256e	Ты принёс какое-нибудь доказательство?zts14257e	Неизвестные существа были вблизи монстров? Я этого просто-напросто не могу понять!zts14258e	Скорее всего, это были те мерзавцы! Люди разбойников пустыни. В любом случае, они что-то замышляли. В первую очередь разберись с разбойниками пустыни и отыщи улики. Если ты вдруг найдешь опунции, принеси их с собой.zts14259e	Ты должен их основательно наказать!zts14260e	Ты смог отыскать мешок с опунциями?zts14261e	Я всегда подозревал, что за всем этим стоят разбойники пустыни! Спасибо тебе за помощь, отдохни немного, это наверняка было очень утомительно.zts14262e	В гавани Мортаз недостаточно войск, чтобы разобраться с разбойниками пустыни.zts14263e	Поэтому я прошу тебя о помощи. Если ты отсюда пойдешь на север, ты увидишь наружный пост. Это лагерь Найла. Возьми с собой это письмо и отнеси его ассистенту Бину, который спрятался где-то там неподалеку.zts14264e	Он даст тебе дальнейшие указания.zts14265e	Ты... кто? Мне кажется, мы раньше не встречались, или?zts14266e	Ах, это охранник порта Том послал тебя! Тогда позволь мне сначала посмотреть это письмо.zts14267e	(Хамид читает письмо и кивает.)zts14268e	Как ты уже знаешь, порт в пустыне Мортаз продолжает подвергаться нападениям разбойников пустыни. Мы должны попытаться противостоять им и предотвратить новые нападения на порт.zts14269e	Расправься сначала с разбойниками пустыни, которые находятся в лагере Найла. После этого я дам тебе дальнейшие указания.zts14270e	Как всё прошло? Что с разбойниками?zts14271e	Отличная работа. Но не стоит думать, что мы избавились от всех нападающих на гавань. Я хорошо помню слова Тома.zts14272e	Говорят, что охотник во время охоты на большого зверя не полагается на счастливый случай. У него всегда есть на готове план.zts14273e	У меня хорошая новость. Я получил ее, когда ты был занят в лагере Найла. Речь идет о командире Найле... говорят, несколько дней назад он получил приказ штурмовать порт.zts14274e	Чтобы это предотвратить, ты должен идти в лагерь Найла и убить командира Найла, прежде чем он начнет штурм. Затем уничтожь сам приказ.zts14275e	Но не приноси это мне назад, а отнеси охраннику порта Тому.zts14276e	Ты мне что-нибудь принес?zts14277e	(Страж порта Том читает приказы и усмехается.)zts14278e	Большое спасибо! Я тебя щедро отблагодарю.zts14279e	Акт 5 - Пылающий Меч и Странные происшествияzts14280e	Разбойники пустыни наши способ управлять этими существами, заставляя их нападать на гавань. Нужно положить этому конец.zts14281e	Разберись со всеми разбойниками, остановившимися у лагеря Нейла. А затем отправляйся к Хамиду, он скажет тебе, что делать дальше.zts14282e	Выглядит так, будто тебя подослал смотритель маяка Хилтон. Подожди минутку. У меня есть для тебя задание.zts14283e	(Хамид роется в карманах в поисках чего-то.)zts14284e	Это сообщение, которое нашел другой искатель приключений. Он получит важную информацию о разбойниках пустыни. Но правда ли то, что там написано, тебе надо еще проверить. Возьми его с собой и напиши похожий отчет, после того как ты расправишься с разбойниками пустыни.zts14285e	Ты принес отчет разведывательной группы?zts14286e	Великолепно! Это подробный отчет! Теперь мы можем сравнить информацию в отчетах.zts14287e	(Хамид читает отчет с обеспокоенным видом.)zts14288e	Теперь мы знаем, как надо действовать.zts14289e	Найл построил свой лагерь именно здесь, чтобы блокировать порт Мортаз. Чтобы мы не проиграли в этой ситуации, мы должны подготовить неожиданную атаку. Позаботься о подкреплении и расправься с разбойниками пустыни!zts14290e	Что случилось в лагере Найла? Ты справился с ними всеми?zts14291e	Мы смогли немного помешать планам разбойников пустыни, но наша миссия еще не закончена. Нам предстоит еще долгий путь.zts14292e	Я внимательно прочел отчет и все обдумал. Мне необходимо больше информации, чтобы понять план разбойников. Отыщи командира Найла и достань мне нужную информацию.zts14293e	Ты уничтожил командира Найла? Мне нужен его важный отчет разведывательной группы. Пожалуйста, поторопись, потому что от этого зависят жизни людей.zts14294e	Дай мне отчет!zts14295e	(Хамид взволнованно читает второй отчет и делает очень неудовлетворенное лицо.)zts14296e	Нам надо сейчас же составить план действий, чтобы уничтожить разбойников пустыни!zts14297e	Мы должны как можно скорее сообщить об этом жителям порта!zts14298e	Отнеси немедленно собранную информацию смотрителю маяка Хилтону.zts14299e	У нас мало времени. Поторопись!zts14300e	Ты что-нибудь принес?zts14301e	Это, должно быть, тот отчет, которого я ждал. В нем содержится важная информация, о которой я просил Хамида еще до его отъезда. Большое спасибо!zts14302e	Лагерь торговцев Акамура является важным связным пунктом между портом и городом орлов пустыни. Эта связь ни в коем случае не должна быть прервана.zts14303e	Отнеси этот отчет разведывательной группы главарю торговцев Акамура, Хамаду Акамуру. Он находится в их лагере. Если ты отнесешь ему этот отчет, он будет тебе очень благодарен.zts14304e	Ты кто? Мне кажется, мы с тобой раньше не встречались.zts14305e	(Ной читает отчет с обеспокоенным видом.)zts14306e	Это ужасно! Мы должны найти выход из этой ситуации. Спасибо, что ты прошел этот долгий путь сюда, чтобы принести мне отчет. Было бы хорошо, если бы ты еще немного задержался в нашем лагере.zts14307e	Акт 5 - Пылающий Меч и Оборона гаваниzts14308e	Мне казалось, что монстры разбушевались, но, по всей видимости, это все дело рук разбойников пустыни.zts14309e	Несколько дней назад мне передали письмо от Хамида. В этом письме Хамид описал свой план. Иди к нему, ты найдешь его у лагеря Нейла. Он скажет тебе, что нужно делать дальше.zts14310e	Ах, ты пришел по повелению охранника порта Тома! Письмо, как и планировалось, доставлено. Великолепно!zts14311e	Я объясню тебе сначала ситуацию. Мы должны постараться предотвратить нападение разбойников пустыни на порт. Тогда у нас будет достаточно времени подготовить ответный удар.zts14312e	Принеси мешок с опунциями, который украли разбойники пустыни из порта. Вот там я видел одного из шпионов разведки Найла, мешок был у него. У нас мало времени!zts14313e	Ты принес опунции?zts14314e	Это и есть те опунции, которые мы искали? (Хамид быстро заглядывает в сумку.) Отличная работа!zts14315e	(Хамид внимательно рассматривает опунции и улыбается. Он достает какой-то маленький пузырек и капает на одну из них пару капель непонятной жидкости.)zts14316e	Я хочу обработать опунции специальным ядом. Мы должны отомстить им за наши товары.zts14317e	Ладно, бери эти опунции и раздай их в лагере Найла. Поторопись!zts14318e	Ну... И как это было? Ты увидел шокированные лица разбойников пустыни?zts14319e	Отличная работа! Эти мерзавцы больше не смогут нам помешать. Подожди, есть еще кое-какая работка.zts14320e	Теперь, когда все жители лагеря Найла потеряли рассудок, ты должен украсть стопку с приказами. Я хочу потом еще немного поманипулировать ими, чтобы они сами запутались в своих стратегических целях.zts14321e	Список приказов, скорее всего, находится на рабочем месте командира в лагере Найла.zts14322e	Что с приказами?zts14323e	Итак, вот он, список приказов разбойников пустыни. Хорошо написан.zts14324e	(Хамид достает из своей сумки заранее подготовленный фальшивый список приказов.)zts14325e	Возьми список и отнеси его туда, где находится командир в лагере Найла. Благодаря этому мы сможем сбить их с пути на некоторое время.zts14326e	Ты справился? Сфальсифицированный список подействовал?zts14327e	(Хамид громко смеется.)zts14328e	В ближайшее время они не смогут атаковать пустынный порт.zts14329e	Большое спасибо!zts14330e	Если сейчас подумать о том, что стоит в приказах, но неудивительно, что эти мерзавцы странные вещи вытворяют.zts14331e	Без твоей помощи мы не смогли бы защитить порт от разбойников пустыни. Все задания, которые ты выполнял, я описал в отчете. Отнеси его охраннику порта Тому.zts14332e	Он отблагодарит тебя за твои старания.zts14333e	Что ты здесь делаешь? У тебя есть еще что-то для меня?zts14334e	(Страж порта Том внимательно читает отчет Хамида.)zts14335e	Вообще это удовлетворительный результат борьбы с разбойниками Найла. Я позабочусь о том, чтобы тебя вознаградили.zts14336e	Акт 5 - Пылающий Меч и Глупый, но ценный помощникzts14337e	Случилось что-то ужасное! Одного из моих ассистентов похитили разбойники пустыни.zts14338e	Шейн, конечно, ненадежный и несамостоятельный человек, но даже если я и захочу его отпустить, я не могу предоставить его полностью воле судьбы.zts14339e	К сожалению, я не могу предоставить тебе много информации о похищении моего ассистента. Отправляйся в лагерь Найла и ищи его там. Его держат однозначно там!zts14340e	Невероятно! И о чем думал Том, присылая мне на помощь тебя? Он хочет моей смерти что ли?zts14341e	Прости, я думаю слишком громко. Пожалуйста, не бросай меня здесь. Ты моя единственная надежда! Разбойники пустыни похитили меня и притащили сюда. Они заковали меня в железные цепи!zts14342e	Чтобы меня освободить, тебе понадобятся ключи. Они хранятся у ключника Найла. Достань их и освободи меня!zts14343e	Что с ключами?zts14344e	Спасибо, теперь мы сможем снять цепи.zts14345e	(Ты пытаешься открыть замок, но ключ не подходит.)zts14346e	Что!? Ты не сможешь открыть замки? Так я не смогу сбежать.zts14347e	У тюремщика разбойников пустыни должен быть ключ от этих замков. Он наверняка ушел к остальным стражникам, чтобы выпить с ними.zts14348e	Убей его и принеси мне ключ. Поторопись!zts14349e	Ключ? Где ключ?zts14350e	(Ты открываешь замок.)zts14351e	О, повезло, подходит! Давай скорей отсюда сматываться!zts14352e	Я слишком слаб, чтобы бежать одному, мне нужна твоя помощь.zts14353e	У меня больше нет сил сражаться с разбойниками. Пожалуйста, расправься с ними, чтобы я мог выбраться отсюда невредимым. Убегать от них у меня не будет сил.zts14354e	Что случилось с ассистентом Шейном? Он цел?zts14355e	(Страж порта Том вздыхает с облегчением.)zts14356e	Слава Богу, Хамид сообщил, что с Шейном все в порядке. У меня как камень с души спал! За это я тебя щедро отблагодарю.zts14357e	Акт 5 - Пылающий Меч и Товары низкого качестваzts14358e	Ты, должно быть, уже в курсе, что несколько дней назад было совершено нападение на порт. Товары, которые мы храним на складе и отсюда транспортируем, очень важны и ценны.zts14359e	Ничего не должно быть потеряно. Необходимые товары низшей ценовой категории разбросаны в окрестностях порта. Принеси их сюда обратно.zts14360e	Ты смог вернуть эти товары?zts14361e	Большое спасибо! Я уже позаботился о необходимом вознаграждении. Большинство товаров является собственностью торговцев Акамура.zts14362e	Они приготовили для тебя это вознаграждение.zts14363e	Акт 5 - Пылающий Меч и Товары среднего качестваzts14364e	Эта просьба касается товаров среднего качества. Чтобы найти их, нужно отправиться в лагерь Нейла. Разбойники не успели забрать их из-за суматохи.zts14365e	Собери их, пожалуйста, и отнеси Хамиду. Его можно найти около лагеря Нейла.zts14366e	По какой причине ты здесь?zts14367e	Ты нашел разбитые товары торговцев Акамура! Я поручу другим искателям приключений отнести их в порт.zts14368e	Акт 5 - Пылающий Меч и Товары высокого качестваzts14369e	Кажется, разбойники пустыни украли наши утерянные товары.zts14370e	Нам нужно найти украденные товары. Они находятся где-то в лагере Нейла. Найди их и отнеси Тому, пожалуйста.zts14371e	Ты принес товары высшей ценовой категории?zts14372e	Молодец! Вот вознаграждение торговцев Акамура. Многие люди ждут своего имущества.zts14373e	Еще не хватает некоторых товаров, но если нам помогают такие искатели приключений как ты, то уверен, что в ближайшее время мы вернем остальные предметы. Я на самом деле очень тебе благодарен.zts14374e	Акт 5 - Пылающий Меч и Похищение товаров низкого качестваzts14375e	Ужасные мерзкие твари напали на наш порт! В поисках еды они разрушили и забрали бесчисленное количество наших товаров. Я видел это своими глазами! Жители порта были беспомощны в данной ситуации.zts14376e	Отправляйся на поиски рыб морского песка и принеси украденные товары назад в наш порт.zts14377e	Что с нашими товарами?zts14378e	Отличная работа! Ты вернул наши торговые товары! Жители порта тебе очень благодарны, ты смог удивить их своими способностями. Теперь мы отдадим товары их настоящим владельцам.zts14379e	От имени торговцев Акамура я тебя щедро вознагражу.zts14380e	Акт 5 - Пылающий Меч и Похищение товаров среднего качестваzts14381e	Выяснилось, что ответственность за нападение на наш порт взяли на себя разбойники пустыни. Они похитили большую часть наших ценных торговых товаров.zts14382e	Они перевозят наши товары в лагерь Нейла! Если мы не успеем забрать их, пока они в дороге, потом это будет сделать практически невозможно. Они позаботились об охране на этот раз!zts14383e	Когда ты заберешь все товары, отнеси их Хамиду, он будет ждать тебя у лагеря Нейла. Он доставит их обратно нам.zts14384e	Что такое? Почему ты меня ищешь?zts14385e	Я ждал тебя. Смотритель маяка Хилтон сообщил мне, что ты принесешь мне похищенные из порта товары. Я позабочусь о том, чтобы они вернулись к своим владельцам.zts14386e	Акт 5 - Пылающий Меч и Похищение товаров высокого качестваzts14387e	Разбойникам пустыни удалось доставить часть украденных товаров в лагерь Найла. Отправляйся в путь и забери у них ценные товары!zts14388e	После того, как ценные товары окажутся у тебя, не медля ни секунды отнеси их смотрителю маяка Хилтону. Он тебя щедро отблагодарит.zts14389e	Ну что?zts14390e	Похищенные товары! Какое счастье, ты смог отобрать у разбойников пустыни наши ценные товары! Торговцы ждали этого момента с нетерпением. Спасибо тебе огромное!zts14391e	Действие 5. Пылающий меч и поиски украденных товаров торговцев Акамураzts14392e	Торговый путь между лагерем Акамура и городом Орлов перекрыт. Попасть в гавань Мортаз стало также невозможно. Торговля приостановлена.zts14393e	Мы должны действовать и как-то с этим бороться!zts14394e	Я хочу попросить тебя помочь нам в этом деле. Иди к Хазилю, он даст тебе дальнейшие указания.zts14395e	Хорошо, что ты здесь. Нам не помешает помощь.zts14396e	Как уже сказал босс торговцев Акамура Ной, мы столкнулись сейчас с непредвиденной ситуацией.zts14397e	Самое страшное в этой ситуации то, что были похищены очень ценные товары. Мы уже не можем своевременно поставлять товары нашим клиентам.zts14398e	Если доверять моему информатору, то западный и восточный лагеря торговцев Акамура разделяются. Я прошу тебя помешать этому.zts14399e	У нас мало времени. Поторопись!zts14400e	Это пока только первый шаг, но я благодарен тебе за твои усилия. Большое спасибо.zts14401e	В западном лагере торговцев Акамура происходят странные вещи. Я надеюсь, что это не связано с разбойниками пустыни, и что ситуация с гаванью Мортаз не повторится.zts14402e	Может быть, что это они украли товары торговцев Акамура.zts14403e	В таком случае, мы не можем сидеть сложа руки. Пожалуйста, расправься с разбойниками и верни наши товары.zts14404e	Ты вернул товары? У нас нет времени. Торопись!zts14405e	Это однозначно были разбойники пустыни. Мы должны спешить.zts14406e	Я надежно спрячу принесенные тобой товары.zts14407e	Я получил полезную информацию.zts14408e	Они попытаются перепрятать товары. Скорее всего, куда-нибудь рядом с лагерем Керуса. Пожалуйста, забери их.zts14409e	Чтобы попасть в лагерь Керуса, ты должен пройти через лагерь торговцев и далее на юг. Поторопись!zts14410e	Что случилось? Ты что-нибудь нашел?zts14411e	Это флаг торговцев Акамура.zts14412e	Мы перевозим свои товары в сундуках, в которых кроме товаров находятся еще и флаги. Если речь идет об украденных товарах, то ты найдешь их в сундуках.zts14413e	Наши предположения подтвердились.zts14414e	Наши будущие действия очевидны.zts14415e	Наши товары дотащили до лагеря Керуса. Чтобы их вернуть, мы должны напрямую атаковать. Торговцы Акамура надеются на твою помощь.zts14416e	Попроси лучше о помощи своих друзей, потому что тебе одному будет очень сложно и опасно. Я прошу тебя, верни товары торговцев Акамура.zts14417e	Как дела с товарами? Тебе нужно больше времени?zts14418e	Отдохни немного перед следующей вылазкой. Для начала нам нужно удостовериться, что это действительно товары торговцев Акамура.zts14419e	Проверив, наши ли это товары, мы узнали, что некоторые из них, очень важные, пропали.zts14420e	У нас есть информация, что их увезли в лагерь Керуса, и, насколько мы знаем, оттуда их никуда не вывозили. Скорее всего, они все еще там.zts14421e	Отыщи недостающие товары. Ты узнаешь сундуки по символу торговцев Акамура. Принеси их сюда обратно.zts14422e	Они у тебя? Они целые?zts14423e	Я сейчас же их проверю!zts14424e	Есть товары, которые не принадлежат группе торговцев Акамура. Мы все равно доставим их в город орлов пустыни. Торговцы возьмут на себя ответственность за них, поэтому не волнуйся.zts14425e	Отнеси этот отчет о событиях последних дней Ною. Он передаст тебе от имени торговцев Акамура твое вознаграждение.zts14426e	Тебя прислал Хазиль? У тебя что-то есть для меня?zts14427e	(Ной читает отчет Хазиля и удовлетворенно улыбается.)zts14428e	Большое спасибо за твои усилия. Ты не будешь сожалеть о том, что помог нам. Возьми это вознаграждение!zts14429e	Мог бы ты мне еще немного помочь, пока ты здесь поблизости?zts14430e	Действие 5. Пылающий меч и маршрут к лагерю торговцев Акамураzts14431e	Мы закрыли уже свой торговый путь и были даже на обратном пути к городу орлов пустыни.zts14432e	На подходе к цели мы хотели остановиться и немножко передохнуть. Внезапно на нас напали страшные монстры, которые сделали наш дальнейший путь просто невыносимым. И теперь мы сидим здесь уже несколько дней и не можем вернуться домой!zts14433e	Наши товары надо немедленно доставить в город орлов пустыни. Помоги нам уничтожить монстров, которые водятся в окрестностях лагеря Акамура, чтобы мы смогли вскоре продолжить наш путь.zts14434e	Как все прошло? Победили монстров?zts14435e	Отличная работа! Отдохни немного перед своим следующим важным заданием.zts14436e	Так как монстры между пустынным портом Мортаз и лагерем Акамура уничтожены, как раз самое время для того, чтобы расправиться с монстрами по пути отсюда к городу орлов пустыни.zts14437e	Теперь отправляйся в западную часть лагеря и уничтожь монстров, которые перекрыли нам путь. Если ты убьешь достаточно этих мерзких существ, возвращайся ко мне за дальнейшими указаниями.zts14438e	По всей видимости ты убил недостаточно монстров. Опасность для транспортировки товаров все еще слишком велика для нас.zts14439e	Ты отлично справился. Путь свободен!zts14440e	Из надежных источников мы узнали, что монстры, которые перекрыли торговый путь между пустынным портом Мортаз и лагерем Акамура, получают указания из лагеря Мелки.zts14441e	Что попасть в лагерь Мелки, ты должен пройти восточный торговый лагерь и далее двигаться на юг.zts14442e	Пожалуйста, поторопись! Если проблема в ближайшее время не будет решена, будет все сложнее восстановить безопасность на торговых путях.zts14443e	Какова ситуация в окрестностях лагеря Мелки? Сможешь дать отпор монстрам, которые пытаются проникнуть на восток лагеря торговцев Акамура?zts14444e	Наконец-то мы можем планировать следующий шаг!zts14445e	Поговорив с Ноем, мы пришли к выводу, что торговый путь вновь открыт, и теперь нужно восстановить порядок в городе Орлов и в окрестностях.zts14446e	Так как ты до сих пор все наши задания выполнял хорошо, мы рассчитываем на то, что и это ты выполнишь успешно.zts14447e	Так что отправляйся в местность рядом с лагерем Керуса. Помоги нам вновь сделать нашу жизнь нормальной.zts14448e	Появляется все больше и больше монстров из лагеря Керуса. Мы не должны ослаблять оборону.zts14449e	Мы тебе очень благодарны, смелый искатель приключений! С твоей помощью мы смогли восстановить безопасность на торговых путях между пустынным портом Мортаз и городом орлов пустыни. Мы предпримем и другие меры, чтобы больше не ставить под угрозу нашу безопасность.zts14450e	Кажется, восстановление торговых путей завершено.zts14451e	Я составил отчет о твоей работе. Я хочу попросить тебя отнести его к Ною, чтобы он мог вручить тебе достойное вознаграждение.zts14452e	Мы никогда не забудем, что ты сделал для торговцев Акамура!zts14453e	Что случилось? Почему ты здесь?zts14454e	Сейчас можем начинать относить товары в город орлов пустыни. Несмотря на твою помощь было нелегко. Но благодаря тебе мы можем теперь отнести наши товары покупателям и вернуть таким образом их доверие. От имени всех торговцев Акамура я тебя щедро вознагражу!zts14455e	Действие 5. Пылающий меч и переговоры с разбойниками пустыниzts14456e	Чтобы взять ситуацию под контроль, нам необходимо найти мирное решение. Я за то, чтобы провести переговоры с разбойниками пустыни. Возможно, поэтому ты считаешь меня немного трусом, но я не вижу другого пути придти к компромиссу.zts14457e	Я подготовлю план переговоров. А потом ты отнесешь его Хазилю и обговоришь с ним детали.zts14458e	Ты хочешь мне что-то сказать?zts14459e	Хазиль читает план Ноя, и затем рвет его на кусочки.)zts14460e	Мы не должны упускать из виду то, что это очень опасные разбойники! Мы не можем допустить проведения таких переговоров. Но, к сожалению, я ничего не могу сделать, так как это воля Ноя. Если переговоры с разбойниками пустыни будут проходить не по плану, мы должны давить на них другими способами.zts14461e	Чтобы вести переговоры с разбойниками пустыни, нам надо сначала найти возможность как-то с ними связаться.zts14462e	Как сообщил мне надежный источник, представитель разбойников пустыни Марша находится в лагере Керуса.zts14463e	Возьми это написанное мной письмо и иди в лагерь Керуса. Отправляйся на поиски представителя разбойников Марши и передай ему это письмо.zts14464e	(Хазиль улыбается.)zts14465e	Будь настороже. Разбойники пустыни очень опасны, и высока вероятность, что они не станут вступать в переговоры, а просто нападут на тебя.zts14466e	Что ты здесь делаешь? Ты агент торговцев Акамура?zts14467e	(Ты передаешь Марше сообщение.)zts14468e	Что это значит? Вы хотите подшутить над нами?zts14469e	Стража! Схватите искателей приключений, посланных торговцами Акамура, и заприте их!zts14470e	(Марша зовет стражей.)zts14471e	Что, черт побери, вы делаете, стража? У вас проблемы со слухом?zts14472e	Как?! Это же маски убийц? Как тебе удалось справиться с ними? (Марша смотрит на тебя со страхом.)zts14473e	(Марша пытается успокоится.)zts14474e	Стража! Чего вы стоите? Хватайте его наконец!zts14475e	И вы называете себя разбойниками пустыни?zts14476e	Я просто так не сдамся.zts14477e	(Марша делает шаг назад.) Эмблемы наших разбойников пустыни! Но это же невозможно!zts14478e	Ха! Слабак! У тебя нет шансов против нашего командира Керуса. Он расправится с тобой одной левой!zts14479e	Командир Керус очень силен. Тебе еще далеко до него.zts14480e	(Когда Марша замечает печать, он тут же становится перед тобой на колени.)zts14481e	Выхода больше нет. Мы проиграли! Я сдаюсь!zts14482e	Это секретное сообщение от нашего великого предводителя Ибрагима. Немедленно отнеси его торговцам Акамура!zts14483e	(Ты забираешь послание и раздумываешь, кому в лагере Акамура тебе стоит его передать.)zts14484e	Как все прошло с представителем разбойников пустыни? Ты смог что-нибудь выяснить?zts14485e	Секретное послание от предводителя разбойников пустыни Ибрагима? Возможно, там есть важная для нас информация.zts14486e	(Хазиль читает секретное послание и яростно разрывает его на кусочки.)zts14487e	Это провокация! Они не согласятся на переговоры, они держат нас за дураков! Меня это приводит в ярость!zts14488e	Это как раз то, чего я ожидал. Отправляйся к Ною и скажи ему, что мы должны подготовиться к стычке с разбойниками пустыни.zts14489e	Как прошли переговоры с разбойниками пустыни? Они приняли мое предложение?zts14490e	Придти к компромиссу в данном случае почти безнадежно. Я предполагал, что так и будет, но все равно очень сильно разочарован.zts14491e	Большое спасибо тебе за все усилия. За твои смелые поступки торговцы Акамура тебя щедро отблагодарят.zts14492e	Действие 5. Пылающий меч и освобождение пленных торговцевzts14493e	Второй список приказов!zts14494e	Предводитель разбойников пустыни Ибрагим продолжит битву с торговцами Акамура.zts14495e	Если мы похитим важных людей Акамура, украдем товары и перекроем торговые сообщения, это очень обрадует нашего босса.zts14496e	Похищение одного из ассистентов торговцев Акамура было большой удачей. Позаботьтесь о том, чтобы он как можно скорее попал в наш карцер.Марша.zts14497e	Есть что-то важное? Я как раз занимаюсь исследованием опасностей, которые исходят от разбойников пустыни.zts14498e	Это очень плохая новость.zts14499e	(Хазиль делает серьезное лицо.)zts14500e	Я выгляжу спокойным? Это не так. Есть много всего, что меня беспокоит. Я хочу таким казаться, но это не так.zts14501e	Я хочу решить этот вопрос спокойно. Не говори только ничего Ною.zts14502e	Мы должны придумать план освобождения пленных. Сложно сказать, сколько торговцев Акамура было взято в плен, но мы точно знаем, что их держат в лагере Мелки. Чтобы освободить их, мы должны уничтожить как можно больше разбойников пустыни.zts14503e	Теперь отправляйся в лагерь Мелки!zts14504e	Кто здесь? Нас убьют? Помогите! У меня еще столько планов.zts14505e	Тебя прислали меня спасти?zts14506e	Если ты добрался до меня, это означает, что ты убил всех разбойников пустыни, или? Тогда скорее развязывай меня!zts14507e	Нам понадобится ключ. Где-то в лагере Мелки находится смотритель, у которого и есть этот ключ. Найди его и освободи меня!zts14508e	Тюремный ключ! Ты принес его? Никакой другой ключ не сможет открыть этот замок. Поторопись, прошу тебя! Скорее!zts14509e	Спасибо! Теперь я могу бежать!zts14510e	Я обычный торговец и не учился приемам борьбы, чтобы справиться с разбойниками пустыни.zts14511e	Чтобы я смог вернуться в лагерь Акамура, ты должен прикрыть меня. Если ты уничтожишь разбойников в лагере Мелки, я смогу незаметно помочь другим пленным торговцам бежать.zts14512e	После этого сообщи Хазилю, что мне удалось сбежать.zts14513e	Что случилось? Пленные смогли сбежать?zts14514e	Я уже знаю последние новости. Большое спасибо тебе за твои старания!zts14515e	К счастью, новость пришла после важного разговора с Ноем.zts14516e	Все прошло без особых сложностей. Твои заслуги будут тебе засчитаны.zts14517e	Ной хочет видеть вас с отчётом о последних событиях. Возьми этот отчет и найди его.zts14518e	Ты ничего не хочешь мне передать?zts14519e	Ты просто герой, который спас моих людей. Огромное тебе спасибо! Ситуация у торговцев Акамура сейчас не очень хорошая.zts14520e	Провокации и нападения разбойников пустыни становятся все сильнее. Мы должны приложить все свои силы, чтобы держать оборону.zts14521e	За твою помощь мы тебя щедро вознаградим.zts14522e	Акт 5 - Пылающий Меч и Дорога к лагерю Мелкиzts14523e	Цель этой операции - сделать лагерь Мелки уязвимым. Даже если наши силы невелики, у нас есть шанс на успех, если мы сможем блокировать связь между лагерем Мелки и другими вражескими силами.zts14524e	Посмотри на карту. Дорога, ведущая из лагеря торговцев Акамура в лагерь Мелки, находится вблизи восточной части лагеря торговцев. В настоящий момент монстры блокировали эту часть лагеря. Но для того, чтобы атаковать лагерь Мелки, этот путь должен быть свободен. Иди же и уничтожь этих монстров в восточной части лагеря торговцев.zts14525e	Ликвидация монстров прошла успешно?zts14526e	Я думаю, сейчас как раз самое время воплотить в жизнь наш следующий план.zts14527e	Наша следующая цель - это окрестности лагеря Мелки. Это территория, которую мы обязательно должны пересечь на своем пути в лагерь Мелки. К сожалению, обойти ее нельзя!zts14528e	На этот раз разбойники пустыни окажут нам серьезное сопротивление. Мы должны одновременно сразиться и с монстрами на окраине Мелки, и с разбойниками.zts14529e	Будет ли наш план осуществлен - зависит только от тебя и твоих способностей.zts14530e	Все проходит без проблем? Перекрытая дорога все еще не в безопасности?zts14531e	Теперь ничто не мешает атаковать лагерь Мелки.zts14532e	Теперь путь к лагерю Мелки свободен и мы можем готовить нападение.zts14533e	Осуществить наш план тебе одному будет сложно. Ты в любой момент можешь взять в путешествие верного товарища. Отправляйся же в лагерь Мелки и обезвредь разбойников пустыни.zts14534e	В лагере Мелки теперь безопасно? Что стало с командиром Мелки?zts14535e	Мы достойно сражались в борьбе с Мелки и его разбойниками. И все это только благодаря тебе! Надеемся, и дальше все будет хорошо.zts14536e	В этой битве с разбойниками пустыни мы могли рассчитывать только на твои способности.zts14537e	Если другие искатели приключений нам помогут, мы и дальше будем все время побеждать разбойников пустыни.zts14538e	Здесь отчет, который я составил о последних событиях. Возьми его и немедленно отнеси Ною. Он уже с нетерпением ждет новостей о нашей победе.zts14539e	Как все прошло? Удалось полностью обезвредить лагерь Мелки? Расскажи мне об этом.zts14540e	Наконец-то торговцы Акамура могут вздохнуть свободно. Мы тебе очень благодарны за это!zts14541e	Действие 5. Пылающий меч и лагерь Керусаzts14542e	Сейчас мы планируем неожиданное нападение на лагерь Керуса. Но нельзя спешить с этим, нужно хорошо подготовиться.zts14543e	Чтобы попасть в лагерь Керуса, мы должны пройти через западный лагерь. Там бесчисленное множество мерзких тварей, которых придется убить, чтобы дойти до пункта назначения. Готовься к охоте на монстров.zts14544e	Ты должен очень быстро с ними расправиться. Мы не можем позволить себе никаких задержек.zts14545e	Нападение на лагерь Керуса - всего-навсего отвлекающий маневр, с помощью которого мы решим сразу две проблемы. Путь к городу Орлов чист, мы можем спокойно отправлять туда свои товары.zts14546e	Согласно моему отчету, устранение монстров привело к тому, что разбойники пустыни еще больше распространили свое господство.zts14547e	Если это так, мы должны уничтожить монстров и разбойников пустыни в окрестностях Керуса, чтобы ничто не помешало нам атаковать лагерь.zts14548e	Отправляйся как можно скорее к окраине Керуса. Чтобы попасть туда, нужно пройти через западный лагерь.zts14549e	Я боюсь немного ответного удара разбойников пустыни. Ты все еще здесь?zts14550e	Очень интересно, как закончится битва с разбойниками пустыни. Полное истребление разбойников пустыни означало бы безопасность торговых сообщений для торговцев Акамура.zts14551e	Давай приступим к осуществлению нашего плана.zts14552e	Теперь мы будем напрямую атаковать лагерь Керуса. Для этого нам надо уничтожить всех монстров в лагере Керуса.zts14553e	Найди себе единомышленников и вместе отправляйтесь в путь.zts14554e	Тебе надо поторопиться, чтобы никто ни о чем не догадался.zts14555e	Битва в лагере Керуса прошла очень успешно!zts14556e	Отнеси председателю Ною этот отчет о битве с командиром Керусом.zts14557e	Он уже ждет тебя. С тех пор, как началась битва, он не находит себе места.zts14558e	Что там в лагере Керуса? Все тихо теперь? Расскажи же мне.zts14559e	Славно! Теперь мы можем снабжать своими товарами и город Орлов.zts14560e	Благодаря тебе у нас стало меньше забот. Торговцы Акамура надеются на твою помощь и щедро вознаградят тебя.zts14561e	Действие 5. Пылающий меч и намерения разбойников пустыниzts14562e	В последние дни значительно увеличилось количество нападений разбойников пустыни.zts14563e	Это большая проблема. Я конечно боюсь таких ситуаций, но так как я босс торговцев Акамура, то не имею права показывать свой страх, я должен быть сильным.zts14564e	Нам, торговцам Акамура, нужна твоя помощь. Для начала поговори с Семией, нашим представителем.zts14565e	Я написал письмо Ною. Там важная информация о разбойниках пустыни. Мы будем стараться узнать как можно больше всего о них.zts14566e	Пока я тебя ждал, я попытался найти выход из данной ситуации. Я считаю, мы должны начать одновременное нападение на лагерь Акамура и на город орлов пустыни.zts14567e	В первую очередь мы должны сконцентрироваться на лагере Керуса. Он находится южнее города орлов пустыни. Твоя задача пробраться в лагерь и выведать у командира Керуса ценную информацию.zts14568e	Как все прошло? Была полезная информация?zts14569e	Хорошо, они оставили информацию в лагере Керуса.zts14570e	Согласно полученной от тебя информации, разбойники пустыни хотят изолировать город орлов пустыни от внешнего мира. Для этой цели и был построен лагерь Гартона. Один из наших стражей, Путран, был отправлен туда.zts14571e	Отправляйся в окрестности лагеря Гартона и отыщи там Путрана. У него уже имеются дальнейшие указания для тебя.zts14572e	Ты искатель приключений, о котором все говорят? Я тебя сразу узнал!zts14573e	(Страж Путран показывает в направлении к лагерю Гартона.)zts14574e	Это аванпост разбойников пустыни. Они собираются здесь, чтобы напасть на город Орлов. Чтобы спасти город, для начала нам нужно расправиться с лагерем Гартона, чтобы им не могли выслать подмогу. И, конечно же, нам нужно внимательно следить за тем, что предпринимают разбойники.zts14575e	Как там с ответным ударом разбойников пустыни?zts14576e	Я не думаю, что мы на самом деле можем получить много информации, так как это только начинается.zts14577e	Давай соберем все свое мужество и организуем нападение на лагерь Гартона. Мы должны точно знать, как они действуют. Сначала нам надо уничтожить некоторых разбойников пустыни, а затем выследить оставшихся.zts14578e	И? Они вели себя подозрительно?zts14579e	(Выражение лица Путрана становится разочарованным, когда ты сообщаешь, что ничего такого тебе заметить не удалось.)zts14580e	Если я подольше за ними понаблюдаю, я обязательно что-нибудь выясню.zts14581e	Пока я ничего особенного во время своей слежки не заметил.zts14582e	(Путран усмехается так, словно ему только что пришла гениальная идея.)zts14583e	Есть вероятность, что командир Гартон обладает интересной для нас информацией. Можешь проверить, правда ли это?zts14584e	Ты достал информацию? Есть что-то полезное?zts14585e	Вот этот отчет. С его помощью мы сможем выяснить, что же замышляют разбойники пустыни. В следующий раз мы учтем их планы. Наша цель - их обезвредить, мы не можем просто так сдаться.zts14586e	Я прочитал отчеты, которые ты мне принес, но я ничего не могу понять. Несомненно речь идет о чем-то очень важном.zts14587e	Мы должны сообщить торговцам Акамура о сложившейся ситуации. Отправляйся на квартиру к Акамуру в город орлов пустыни и отнеси отчет Семии.zts14588e	Ты хочешь мне что-то сказать?zts14589e	Это секретный отчет разбойников пустыни, он предназначался для внутреннего пользования. Он идентичный отчетам, которые ты нам раньше приносил. Чтобы выяснить, что задумали разбойники пустыни, нам надо расшифровать содержание.zts14590e	Я выяснил, что есть люди, которые близко общаются с разбойниками пустыни.zts14591e	Речь идет об одном жителе Зоны Хаоса вблизи города орлов пустыни. Так как мы не знаем, что замышляют разбойники, надо достать как можно больше информации.zts14592e	Сейчас же иди к нему!zts14593e	(Пьяный Ксавьер поднимает на тебя затуманенный взгляд.)zts14594e	Снова ты? Ну хоть ром принес с собой?zts14595e	Разбойники пустыни вынашивают бесполезный план. Они ищут сейчас товары торговцев Акамура, которые они сюда принесли. Но что точно они ищут, неизвестно. Я не знаю, поможет ли тебе и торговцам Акамура чем-нибудь эта информация. Но я собрал вместе точное содержание всех отчетов. Отнеси это торговцам Акамура.zts14596e	Как все прошло? Что написано в документе? Говори же!zts14597e	*Семия читает отчет*zts14598e	Ксавьер несет всякую чушь! Никакой полезной для нас информации. Согласно его отчету, разбойники пустыни не замышляют ничего против торговцев Акамура, а просто ищут конкретные товары. Если мы еще немного проследим, мы узнаем, какие товары они ищут.zts14599e	Возьми это вознаграждение!zts14600e	В этом отчете я описал последние события. Отнеси его к Нефи. Она проинформирует тебя о наших дальнейших действиях и позаботится о твоем вознаграждении.zts14601e	Что случилось? Ты справился с заданием?zts14602e	Этот отчет ничего хорошего не принесет торговцам Акамура. Ты блестяще справился с заданием. За свои достижения ты будешь вознагражден.zts14603e	Большое спасибо тебе!zts14604e	Действие 5. Пылающий меч и последние переговоры с разбойниками пустыниzts14605e	Благодаря тебе мы узнали очень много полезного. Кажется, он не чужой человек для разбойников пустыни. Его зовут Велмон, он работает мясником в Зоне Хаоса. Неважно, кем он был в прошлом. Точнее, будет неважно, если он поможет нам провести переговоры с разбойниками. Не стоит вообще затрагивать эту тему, в общем. Деньги на переговоры уже были выделены. Отнеси их Велмону.zts14606e	Хмм, все не так просто, как думает Семия. Много воды утекло, и я уже не уверен, что моя связь с разбойниками пустыни все так же прочна. Не знаю, смогу ли я помочь тебе.zts14607e	(Велмон выглядит обеспокоенным.)zts14608e	У меня нет другого выбора, кроме как помочь торговцам Акамура. Конечно, Вам придется отплатить мне за это.zts14609e	Раньше, когда я был еще разбойником пустыни, у меня было много друзей. К счастью, с одним человеком мне удалось сохранить дружбу после того, как мы покинули группу разбойников пустыни. Я познакомлю вас.zts14610e	Так, здесь список твоих требований. Иди и покажи их ему.zts14611e	Ты кто? Сейчас же покинь это место, если ты не один из нас!zts14612e	Это ты искатель приключений, которого отправил ко мне мясник Велмон? Если он доверяет тебе, тогда и я могу поговорить с тобой.zts14613e	(Ты слышишь странный шум, доносящийся откуда-то поблизости.)zts14614e	Ты слышал это? О нет! Кто-то подслушал наш разговор! Сейчас же иди и уничтожь всех разбойников пустыни, которые находятся в окрестностях! Если кто-то узнает, что ты меня нашел, у нас будут большие неприятности.zts14615e	Как все прошло? Ты смог его найти?zts14616e	Теперь мы можем спокойно говорить дальше.zts14617e	Ты должен мне доказать, что я полностью могу тебе доверять. Это значит, что в лагере разбойников пустыни хранится подозрительное зелье, которое мне срочно необходимо. Принеси мне его и тогда я пойму, что могу тебе доверять.zts14618e	Ты смог многих отыскать?zts14619e	По всей видимости тебе можно доверять!zts14620e	Мне очень жаль, но переговоры с разбойниками пустыни прерваны. Теперь и я должен попытаться сбежать отсюда. Решай, или ты последуешь моей просьбе. Я действительно могу дать тебе полезную информацию...zts14621e	Я решил уйти из разбойников пустыни. Меня останавливают пока что только то, что некоторые из них рыскают вокруг. Когда-то я был лидером банды разбойников, я с ними вырос. Но они изменились. Я их уже не узнаю.zts14622e	Помоги мне сбежать, прошу тебя, уничтожь разбойников в округе. Когда ты вернешься, я скажу тебе, что делать дальше.zts14623e	Ты справился с ними?zts14624e	Я на самом деле удивлен. Ты даже лучше, чем я думал.zts14625e	Я думаю, эта информация тебе ничего не даст. Поэтому отнеси это секретное письмо людям, которые тебя ко мне прислали. Когда ты отправишься в путь, я тоже пойду в Зону Хаоса, чтобы увидеть своего старого друга Велмона.zts14626e	Как прошли переговоры? Успешно?zts14627e	Очень жаль. Но шансы в любом случае были невысокие. Это письмо говорит мне о том, что у тебя есть отличные способности. Я думаю, что в будущем мы сможем быстрее продвинуться вперед после уничтожения разбойников пустыни.zts14628e	Я написал отчет о переговорах. Отнеси его Нефи. Она позаботится о твоем вознаграждении.zts14629e	Что случилось? У тебя есть хорошие новости? Дай мне немножко передохнуть.zts14630e	Я надеялся немного, но там видимо ничего нельзя было сделать. Даже мой старший брат Ной здесь бессилен. Спасибо тебе. Работай, пожалуйста, и дальше на нас, так как нам еще столько всего надо сделать.zts14631e	Акт 5 - Пылающий Меч - Знай своего врага как самого себяzts14632e	Ной отправил сюда письмо. Не думаю, что оно для меня, кажется, оно для Семии. Она захочет узнать, что делать дальше.zts14633e	Письмо еще не открывали. Оно от Ноя? Подожди минутку.zts14634e	Ной вернулся полгода назад из торговой поездки, но из-за разбойников пустыни не может двигаться дальше. Этого я не могу простить разбойникам.zts14635e	В письме стоит, что торговцы Акамура должны активно реагировать на действия разбойников пустыни. Я тоже так считаю. Но надо добиться хорошего результата. Я в ближайшие дни составлю план действий.zts14636e	Бери это письмо и отправляйся в Зону Хаоса. Там ты встретишь свирепого мужчину, которого они называют Велмон. Выясни у него необходимую информацию о разбойниках пустыни.zts14637e	Что у тебя? Ты пришел помочь стражам Зоны Хаоса?zts14638e	Тебя прислали торговцы Акамура? В последнее время они присылают сюда  очень много людей.zts14639e	Торговцы Акамура пытаются что ли собрать информацию о разбойниках пустыни?zts14640e	У командиров банды разбойников есть план их лагерей. Конечно, сразу их не найти, но они находятся внутри своих лагерей. Этой информации тебе должно хватить для того, чтобы их отыскать.zts14641e	Если ты как можно скорее не уничтожишь Керуса и его разбойников, он сможет перенести план в другое место. Поэтому поторопись!zts14642e	В сундуке может что-то находиться...zts14643e	В сундуке находится часть плана, который ты искал.zts14644e	На плане можно узнать лагерь Керуса. Даже перечислены имена его разбойников. Мы должны отнести план Велмону и отыскать остальные части.zts14645e	Ты смог что-нибудь найти?zts14646e	Здесь стоит имя командира Керуса, значит это должен быть верный план.zts14647e	По всей видимости, торговцы Акамура задумали крупное нападение на разбойников пустыни. У жителей Зоны Хаоса сейчас тоже много недомолвок с разбойниками. Отправляйся в лагерь Гартона, там ты сможешь получить дополнительную важную информацию о планах торговцев Акамура. В первую очередь ты должен расправиться с разбойниками пустыни и Гартоном, а потом отыскать спрятанный там план.zts14648e	Кажется, здесь есть то, что ты ищешь.zts14649e	Ты нашел план лагеря Гартона!zts14650e	Здесь есть информация о разбойниках пустыни из лагеря Гартона. Некоторые слова трудно разобрать, но Велмон должен справиться.zts14651e	Ну что, была полезная информация в лагере Гартона?zts14652e	Это, кажется, план из лагеря Гартона. Я проверю, или он содержит важную информацию, потом тебе сообщу.zts14653e	Слова очень сложно разобрать. Это может быть зашифрованная информация. Возьми эти планы и иди к Ксавьеру. Возможно, он сможет тебе помочь.zts14654e	(Ксавьер смотрит на тебя стеклянными глазами.)zts14655e	Если ты собираешься меня напрягать, лучше сразу уходи. Если нет, покажи, что у тебя в руках.zts14656e	(Ксавьер смотрит на планы и пытается разложить их в правильном порядке.)zts14657e	Видимо, разбойники пустыни хотят убрать все, что стоит у них на пути.zts14658e	В зашифрованной информации был какой-то пароль. Но он очень простой, скорее всего, его не используют для чего-то важного.zts14659e	Я запишу тебе все, чтобы ты не забыл. Отнеси это людям, которые тебя сюда прислали. В следующий раз пусть дадут тебе с собой немного рома!zts14660e	Тебе удалось выяснить полезную информацию?zts14661e	Сейчас мы знаем, с чем имеем дело в лагере Керуса и Гартона. Теперь нам надо подумать, как их уничтожить! Где это?zts14662e	(Семия обнаруживает расшифрованный Ксавьером пароль.)zts14663e	Что это значит? Мы позже попытаемся выяснить это.zts14664e	Спасибо тебе огромное! Твое вознаграждение уже готово.zts14665e	Действие 5. Пылающий меч и великая война с разбойниками пустыниzts14666e	Нам надо начинать крупную наступательную операцию против разбойников пустыни. Торговцы Акамура единогласно выступили за это.zts14667e	Передай Семии этот список заданий. Она будет стоять во главе операции.zts14668e	Ты долго ждешь? Список заданий у тебя с собой?zts14669e	Ответный удар разбойников пустыни будет направлен в первую очередь на город орлов пустыни. Нам надо при этом помнить, что наша цель - не истребление разбойников пустыни, а восстановление торговых сообщений для торговцев Акамура.zts14670e	Я расскажу тебе о запланированной нами крупной наступательной операции на лагерь разбойников пустыни. Был найден их тайник на северо-востоке от лагеря торговцев Акамура. Немедленно иди со своими товарищами туда и уничтожь разбойников пустыни. Затем вам надо двигаться в штаб-квартиру, где находятся командиры Шоран и Шей, и убить их.zts14671e	Как все прошло? Вы сделали так, чтобы они больше не пришли в себя?zts14672e	Тебе действительно удалось убить командиров? Теперь у нас преимущество в этой битве.zts14673e	Это первое нападение на разбойников пустыни под моим руководством. У меня готов подробный план об актуальных событиях. Отнеси его Нефи. Она передаст тебе вознаграждение.zts14674e	Как все прошло? Со всеми все в порядке?zts14675e	Размолвки с разбойниками пустыни становятся все опаснее. Я надеюсь, у тебя есть еще силы для борьбы. Подожди минутку.zts14676e	(Нефи полностью уверена в тебе.)zts14677e	Торговцы Акамура высоко ценят твои старания. Возьми вознаграждение!zts14678e	Я это делал уже не один раз, но все равно нервничаю. Ты держался очень мужественно! Спасибо тебе!zts14679e	Действие 5. Пылающий меч и охота за важными торговыми товарамиzts14680e	Из-за разбойников пустыни мы потеряли доверие наших покупателей. Чтобы вернуть его назад, мы должны непременно вернуть украденные реликвии. Иди к Семии за дальнейшими указаниями.zts14681e	Ты хочешь мне что-то сказать? Ты можешь спокойно мне все рассказать.zts14682e	На этой карте изображено место, гда хранятся похищенные реликвии. У нас нет выбора, мы просто обязаны их вернуть.zts14683e	Ты готов? Я объясню тебе наши намерения, поэтому слушай внимательно! Украденные реликвии, которые ты должен вернуть, находятся в лагере Керуса. Ты должен отыскать сундук, в котором они лежат. Ты сможешь узнать их по эмблеме торговцев Акамура. Пожалуйста, верни их!zts14684e	Ты принес их?zts14685e	Какое счастье! Это очень ценные реликвии. Подожди минутку, я попытаюсь узнать больше о них.zts14686e	(Семия открывает свиток и начинает что-то в нем искать.)zts14687e	Эти реликвии были похищены из Храма Астера. Затем они были разбросаны по разным разбойничьим лагерям. Торговцы Акамура давно уже пытаются отыскать их. Мы должны найти оставшиеся реликвии. Вперед, Храм Астера ждет!zts14688e	Остальные реликвии находятся в лагере Гартона. Отправляйся туда и отыщи сундук, в котором они находятся.zts14689e	Что случилось? Ты нашел их?zts14690e	К счастью, реликвия цела. Подожди минутку, мне надо выяснить, где находится следующая украденная реликвия.zts14691e	Теперь нам надо отыскать оставшиеся украденные реликвии. У меня есть информация о том, что их уже доставили в лагерь разбойников пустыни. Лагерь славится своей мощной охраной, поэтому будь на чеку! Хорошо подготовься, прежде чем отправиться в путь.zts14692e	Ты нашел последнюю реликвию?zts14693e	К счастью, ты отыскал ее. Огромное тебе спасибо!zts14694e	Отнеси эту реликвию первосвященнику Эладину в Храм Астера. Он уже с нетерпением ждет ее. Мы, торговцы Акамура, от всего сердца благодарим тебя, смелый искатель приключений, что ты смог это выполнить для нас. Свое вознаграждение ты можешь забрать в Храме Астера.zts14695e	Я тут краем уха услышал, что ты принес реликвию... Ты и есть тот самый искатель приключений, который отвечает за возвращение реликвий?zts14696e	Священники из Храма Астера хотят выразить тебе и торговцам Акамура свою благодарность. Если у тебя есть еще время, то мы хотели бы тебя попросить еще немного здесь задержаться и помочь нам.zts14697e	Действие 5. Пылающий меч и освобождение пленных торговцев из лагеря разбойников пустыниzts14698e	Кто бы ни держал в руках этот свиток:zts14699e	Меня зовут Шариф и я принадлежу к группе торговцев Акамура. Меня держат в своей пещере разбойники пустыни, и мне нужна помощь. Прошу вас, спасите меня!zts14700e	Ты кто? Ты новичок из банды разбойников? Ты же не тот, кто прочитал мою записку, или? Спаси меня, пожалуйста... я очень сожалею об этом... но не убивай меня...zts14701e	Ты один из искателей приключений, который помог торговцам Акамура? К счастью, ты нашел мой свиток. Помоги мне освободиться!zts14702e	Если мне удасться выжить, я вернусь в город Орлов. Нужно обязательно рассказать всем о моем похищении. Но сначала нужно выбраться отсюда. Пожалуйста, расправься с разбойниками, бродящими поблизости. И найди ключ, чтобы снять с меня оковы.zts14703e	Что случилось? Ключ у тебя?zts14704e	Наконец-то я смогу покинуть это ужасное место. Последние дни были для меня просто кошмаром.zts14705e	Время выходит! Скоро я не смогу выбраться!zts14706e	Нам надо выиграть немного времени, убрав разбойников в окрестностях. Я немедленно отыщу Семию в городе орлов пустыни и сообщу ей о похищении. Если ты тоже подойдешь попозже, она тебя отблагодарит за мое освобождение.zts14707e	Ну, что? Ты хочешь мне что-то сказать?zts14708e	Торговец Акамура Шариф был здесь и рассказал мне о твоих смелых поступках. Мы все как одна большая семья, которая поддерживает друг друга в сложных ситуациях. Ты спас торговцу жизнь. Мы всегда будем благодарны тебе за это. Возьми свое вознаграждение.zts14709e	Действие 5. Пылающий меч и Реликвия Сомненийzts14710e	Это выглядит как очень древняя реликвия. Видимо, она разбита на много мелких кусочков, которые разбросаны по окрестностям. Возьми ее и отнеси торговцам Акамура.zts14711e	Ты мне что-нибудь принес? Возможно, я смогу тебе помочь, пока мне хватит моих знаний, но....zts14712e	Речь идет о реликвии, которую заказали из Храма Астера.zts14713e	Отнеси сумку с реликвией Нефи. Как ты можешь видеть, я сейчас занимаюсь очень важным делом. Нефи вознаградит тебя за старания.zts14714e	У тебя, кажется, с собой что-то есть. Что это? Дай мне посмотреть.zts14715e	Речь идет о реликвии, которую заказали из Храма Астера.zts14716e	(Нефи читает свиток.)zts14717e	Ах, вот оно где. Большое спасибо тебе. Я надеюсь, мы и дальше можем рассчитывать на твою помощь.zts14718e	Храм Астера пока прекратил все свои действия вне здания. Для чужих он кажется мирным местом, но на самом деле там таится опасность. Она совсем близко!zts14719e	(Высший жрец Эладин указывает на землю.)zts14720e	Я прошу тебя помочь нам разобраться в происходящем в Храме. Жрица Вера даст тебе более точную информацию. Иди и поговори с ней.zts14721e	Я ждала тебя. Отдохни немного, пока я тебе все объясню.zts14722e	Недавно во внутреннем дворике Астера был сильный взрыв.zts14723e	К сожалению, нам пока не удалось выяснить причину взрыва, потому что нам мешали духи мертвых. Я вижу только один выход - как можно скорее уничтожить этих духов. Мы сделаем все, что в наших силах, чтобы духи не смогли сбежать из Храма.zts14724e	Отправляйся внутрь Храма, там ты найдешь внутренний дворик Астера. В этом месте и находятся духи, так что будь очень осторожен!zts14725e	Что было в библиотеке? Тебе удалось найти что-нибудь необычное?zts14726e	Это духи монахов, которые жили раньше в этом Храме. Они служили Богу Солнца и обладали властью над огнем. Поэтому их называли Красными Магами. Теперь они могут спать спокойным и вечным сном.zts14727e	Вернись во дворик Астера и исследуй заднюю часть зала.zts14728e	Ты будешь встречать там духов, с которыми нужно расправиться, чтобы они могли обрести покой. В дальнейшем ты тоже, возможно, будешь получать подобные задания.zts14729e	Странные вещи происходят во дворике Астера, даже не знаю, что и рассказать тебе. Жрецы и я очень расстроены из-за взрыва.zts14730e	В центре Храма находится молельня. В результате того случая все было разрушено. Исследуй это место и освободи обитающих там духов от их страданий.zts14731e	Чтобы попасть в центр Астера, нужно пройти по коридору дворика Астера. Не потеряйся там!zts14732e	Были какие-то происшествия в молельне?zts14733e	Там должно быть что-то. Точно тебе говорю. Может, тебе стоит пересмотреть свой подход?zts14734e	Исследование подземелья Святилища почти завершено. Осталось только само Главное святилище. Где-то же должны были остаться следы от взрыва, но ты тоже ничего еще не нашел, так? Я думаю, в Главном святилище все-таки что-нибудь обнаружится.zts14735e	Нам нужно расследовать это дело, как минимум ради жрецов, которые принесли себя в жертву. Так что отправляйся в подземелье главного святилища и расправься с духами, которые там бродят.zts14736e	Там тоже не смог ничего найти? Расскажи мне подробно, что ты видел.zts14737e	(Жрица Вера исследует разрушенную реликвию.)zts14738e	Это реликвия, которая хранилась глубоко внутри Храма Астера. Но из-за взрыва она была разрушена.zts14739e	(Жрица Вера дает тебе подготовленный ею отчет.)zts14740e	Передай этот отчет первосвященнику Эладину. Мне надо провести здесь еще кое-какие исследования. Я выжил в этом происшествии, поэтому теперь это мой долг выяснить, что же здесь произошло.zts14741e	Успешно ли прошли расследования в подземелье Храма Астера?zts14742e	Печать реликвий была уничтожена. Это меня очень беспокоит. Я очень основательно прочитал отчет о твоих поступках и благодарю тебя за помощь. Звучало все очень убедительно, поэтому возьми это вознаграждение.zts14743e	Действие 5. Пылающий меч и хаос, царящий в подземелье Храма Астераzts14744e	Есть еще кое-что, где ты сможешь мне помочь во время расследований взрыва в Храме Астера.zts14745e	Расправься с остальными духами храма и собери их сущности. С их помощью я возможно смогу отправить духов в их мир.zts14746e	Духи находятся у входа во внутренний дворик Астера. Принеси мне их эссенции!zts14747e	Как все прошло? Сколько эссенции духов ты смог собрать?zts14748e	Я уже чувствую энергию эссенций духов.zts14749e	С эссенциями духов что-то не так. Они какие-то странные. Нет, я не хочу этим сказать, что ты принес мне фальшивые эссенции. Возможно, их просто слишком мало.zts14750e	Чтобы я смог продолжить свои исследования, принеси мне еще эссенций духов. На этот раз мне понадобятся эссенции предводителей плача из внутреннего дворика Астера.zts14751e	Как это было? Заметил что-нибудь странное в подземных пещерах? Я надеюсь, это прозвучит не слишком странно, если я спрошу, не произошло ли чего необычного в том месте, где бродят призраки...zts14752e	Энергия эссенций духов становится все сильнее. У меня есть некоторые предположения по поводу этого феномена.zts14753e	После взрыва духи жрецов находятся под чьим-то влиянием. Я думаю, что во время взрыва появилось какое-то злое существо, которое и устроило все это. Но я не знаю наверняка. Надо продолжать исследования.zts14754e	Помоги мне в этом! Будет очень хорошо, если ты принесешь мне побольше сущностей духов.zts14755e	Ты нашел что-нибудь?zts14756e	Такое чувство, что в Храме находится нечистая сила. Я сомневаюсь в том, что смогу сделать концентрат из эссенций духов. Что же мне теперь делать?zts14757e	Для проведения дальнейших экспериментов мне нужно еще больше сущностей духов. На этот раз ты отправишься в опасное место. Надеюсь, все пройдет так же успешно, как раньше.zts14758e	Теперь тебе нужно идти в центр Астера. Возможно, там все и началось. Иди туда, расправься с духами и принеси мне их сущности.zts14759e	Как только будешь готов, сразу отправляйся в путь.zts14760e	Что ты обнаружил в Главном святилище? Удалось что-нибудь найти?zts14761e	Сущности из центра Астера хранят в себе очень темную энергию. Остальные сущности были совсем другими. Наверное, в центре Астера и произошел взрыв.zts14762e	Обидно. Надо подумать, что делать дальше.zts14763e	В центре храма Астера было запечатано древнее и злобное существо. Взрыв уничтожил печать и оно сумело сбежать. Теперь я пытаюсь разобраться, с каким именно существом мы имеем дело.zts14764e	Последние собранные тобой эссенции находятся в этой сумке. Первосвященник Эладин позаботится о концентрате, потому что моих сил для этого недостаточно. Я возьму на себя более слабые эссенции.zts14765e	Огромное тебе спасибо за твои старания. Я твой должник.zts14766e	Это, значит, эссенции духов. Я в курсе, что с ними делать.zts14767e	(Высший жрец Эладин и эссенции духов начинают ярко светиться.)zts14768e	Ты видишь это? Это души умерших, которые спокойно отправляются в другой мир.zts14769e	Акт 5 - Пылающий Меч - Покойтесь с миром, духиzts14770e	Некоторое время назад мы заказали у торговцев Акамура товары, которые нам до сих пор не доставили. От них вообще ничего не слышно. Заказ очень важен, и некоторые из этих товаров нужны нам сегодня же. Иди в штаб-квартиру Акамура и проверь, пришел ли наш заказ?zts14771e	Что случилось?zts14772e	Заказ из Храма Астера? Я немедленно проверю!zts14773e	К сожалению, товары из списка еще не прибыли. Возможно, их тоже украли разбойники пустыни. Но мы работаем над их возвращением. Мне придется попросить тебя потерпеть.zts14774e	Если же это слишком срочно, отправляйся к Семии и отнеси ей список заказов из Храма Астера.zts14775e	Это срочно? Вообще-то я очень занят...zts14776e	Я как раз занимаюсь возвращением заказанных товаров, но мне надо еще немного времени.zts14777e	Я знаю о заказе из Храма Астера все до мельчайших деталей. Мне не нужен никакой список.zts14778e	Украденные товары находятся в лагере Гартона.zts14779e	Там ты должен отыскать сундук с эмблемой торговцев Акамура. Она должна быть там.zts14780e	Больше информации я не могу тебе дать, к сожалению. Отправляйся теперь на поиски украденных товаров.zts14781e	Ты принес то, что нужно?zts14782e	Минутку, я проверю заказ. Ты очень компетентный, не хочешь ли ты поработать на торговцев Акамура?zts14783e	Возьми эти товары и возвращайся в Храм Астера. Скажи первосвященнику Эладину, что торговцы Акамура в любой момент готовы сделать все, чтобы покупатели остались довольны.zts14784e	Торговцы Акамура получили заказанные товары?zts14785e	Ароматические палочки! Я так ждал их. Но все равно не хватает некоторых товаров, которые были в списке. Ладно, ничего не поделаешь. Большое спасибо!zts14786e	Подожди минутку. Я бы хотел попросить тебя еще об одной услуге.zts14787e	(Высший жрец Эладин поджигает ароматическую палочку.)zts14788e	Возьми это и отправляйся ко внутреннему дворику Астера. Там находится жрица Нора. Она-то уже умерла, но ее дух все еще там. Передай ей, пожалуйста, что мне очень жаль, что не смог защитить ее.zts14789e	Один день, два дня, три дня...zts14790e	Жрица Нора непонятно зачем считает дни, но только до 30, а затем начинает сначала.zts14791e	Я не знаю, до скольки я считала. Последними точно были 30 дней...zts14792e	Благовония приятно пахнут... Это греет мое мрачное сердце. Я не знаю, где я и что тут делаю. Кажется, мне немного не повезло.zts14793e	Можешь зажечь эти благовония для моих друзей тоже?zts14794e	Вы должны остаться здесь, в Храме Астера.zts14795e	И? Мои друзьям тоже понравилось?zts14796e	Даже если они ничего не сказали, им определенно понравилось.zts14797e	Я начинаю вспоминать. Когда я был на пути к выходу из храма, раздался сильный взрыв. Потом я пришел в себя, но потерял ощущение времени.zts14798e	(Жрица Нора выглядит апатично.)zts14799e	Внутри Храма Астера произошло что-то ужасное. Мой друг собирался пойти туда, чтобы провести исследование. Отнеси ему ароматическую палочку, прошу тебя.zts14800e	Как все прошло? Мой товарищ цел?zts14801e	Я чувствую на тебе запах моего друга. Спасибо тебе.zts14802e	Постепенно все вспоминается.zts14803e	Мы находились здесь внутри, показывали посетителям Храм. Мы рассказывали о легендах Храма Астера. Вдруг что-то произошло, и клирики побежали в направлении Центра Астера. Пока не могу больше ничего вспомнить.zts14804e	Иди к Центру Астера и выясни, что случилось с клириками. Возьми с собой ароматическую палочку.zts14805e	Что случилось? С ним все в порядке?zts14806e	Так он мертв?zts14807e	(Жрица Нора склоняет голову).zts14808e	Все в порядке. Мне грустно от этого, но ничего уже не изменить. Благодаря действию твоей ароматической палочки мои воспоминания становятся все яснее. Мы должны выяснить, или это место безопасно для других священников.zts14809e	Отправляйся в Центр Астера и отыщи кладоискателя. Это то место, где произошел взрыв. Если там будет небезопасно, зажги еще одну ароматическую палочку.zts14810e	Как все прошло в Главном святилище?zts14811e	Это похоже на кошмар. Никого нет рядом. Кажется, что мне нужно проснуться, чтобы все вновь стало хорошо.zts14812e	Сейчас я снова все помню. Я мертв и долгое время не мог ничего понять.zts14813e	(Ты недолго слышишь тихое всхлипывание.)zts14814e	У меня мало времени. Мы должны сообщить священнику о случившемся. Я собрал все свои силы и написал это письмо. Он должен его непременно получить. Скажи ему, что его вины здесь нет.zts14815e	(Тело жрицы Норы медленно исчезает.)zts14816e	Ну, что? Тебе есть что сказать? Кажется, ты с собой что-то принес.zts14817e	Письмо от жрицы Норы? Это займет немного времени, прежде чем я его расшифрую. Отдохни пока.zts14818e	К сожалению, я не могу тебе сказать, что стоит в этом личном письме. Когда жрица Нора вела посетителей к Центру Астера, произошел очень нехороший случай.zts14819e	После того несчастного случая первосвященника Эладина очень сильно мучает чувство вины.zts14820e	Отнеси расшифрованное письмо высшему жрецу Эладину. Может, так он будет чувствовать себя менее виноватым.zts14821e	Ты зажег для жрицы Норы ароматическую палочку?zts14822e	Я каждый день думаю о том, что было бы, если бы к Центру Астера пошла не жрица Нора, а я. Она была бы сейчас жива, а меня не мучила бы совесть. Я думаю, пришло время попрощаться с ней.zts14823e	Благодаря тебе она смогла отправиться к Богу Солнца. Да благословит тебя Бог!zts14824e	Акт 5 - Пылающий Меч и Реликвии Идейzts14825e	На реликвиях видны античные письменные символы. Такое ощущение, что они сделаны из глины. Судя по эмблеме, это одно из сокровищ Храма Астера. Возможно, первосвященник Эладин что-то знает об этих реликвиях.zts14826e	У тебя есть что-то для меня? Если да, то покажи, чтобы я смог рассмотреть поближе.zts14827e	Это реликвии огненного бога Гренигаса. Подожди минутку, я расскажу тебе о них подробнее.zts14828e	Это кусочек реликвии Бога Огня Гренигаса. Ты нашел его в Храме Астера, не так ли? После того, как реликвия разбилась, здесь царит ужасный хаос.zts14829e	Мне надо найти какое-то решение проблемы, и мне нужен кто-то, кто будет выполнять мои обязанности. Отправляйся внутрь Храма Астера и собери кусочки реликвии Бога Гренигаса. Я в это время попытаюсь разобраться, как можно восстановить реликвию.zts14830e	Отнеси затем собранные кусочки реликвии к жрице Вере.zts14831e	Я слышал, что ты ищешь кусочки реликвии. Нашел уже некоторые?zts14832e	Я сейчас же займусь восстановлением реликвий!zts14833e	Для полного восстановления реликвии мне необходимы недостающие кусочки. Они должны быть где-то внутри Храма Астера. Отправляйся туда и отыщи оставшиеся кусочки реликвии.zts14834e	Ты нашел в подземных пещерах кусочки реликвии?zts14835e	Теперь я могу продолжить процесс восстановления реликвии. До этого все шло гладко.zts14836e	Восстановление реликвии идет хорошо. Надо не просто соединить все кусочки вместе, надо еще применить магическую силу, которая перейдет к кусочкам реликвии. Я ищу магическую книгу, в которой все описано. Но сначала мне нужны оставшиеся кусочки реликвии из Храма.zts14837e	Как продвигаются поиски кусков реликвии?zts14838e	Я думаю, что мы почти завершили восстановление.zts14839e	Нам не хватает только последнего кусочка реликвии для завершения восстановления. Ты сможешь найти его в Центре Астера. На этот раз будь очень осторожен!zts14840e	Ты принес кусочек реликвии?zts14841e	Восстановление реликвии почти закончено.zts14842e	(Реликвия Гренигаса начинает светиться.)zts14843e	Восстановление реликвии успешно завершено. Отнеси отчет об этом первосвященнику Эладину. У меня не очень хорошее предчувствие. Будто должно произойти что-то страшное.zts14844e	Что с реликвией Гренигаса?zts14845e	Сейчас мы ничего особо не можем сделать с реликвией Гренигаса, но когда-нибудь она нам пригодится. А пока нам надо ее надежно спрятать.zts14846e	Акт 5 - Пылающий Меч и Пропавший исследовательzts14847e	Уже некоторое время мы вообще ничего не слышали о нашем кладоискателе, которого мы послали к заброшенному Храму. Лагерь искателей сокровищ отвечает за своих исполнителей.zts14848e	К сожалению, у нас недостаточно помощников для начала спасательной операции. Ты можешь нам помочь?zts14849e	Отправляйся к Серене и поговори с ней о пропавшем кладоискателе. Она знает, где его видели в последний раз, и сможет дать тебе дальнейшие указания по его спасению.zts14850e	Значит, речь идет о спасении пропавшего кладоискателя?zts14851e	Мы на самом деле очень заняты. Пылающий меч, проблемы в Храме Астера и разбойники пустыни... Мы все в лагере искателей сокровищ уже почти на грани наших возможностей.zts14852e	Не мог бы нам на этот раз помочь? Согласно поступившей к нам информации, отчет, которые подготовили агенты, был украден разбойниками пустыни и доставлен в лагерь Гартона.zts14853e	Верни нам, пожалуйста, отчет о заброшенном Храме.zts14854e	Ты нашел его?zts14855e	Такое чувство, что они проводили расследования в заброшенном Храме.zts14856e	Мы должны выяснить, какие расследования проводили здесь искатели сокровищ. Тем не менее разбойникам пустыни удалось заполучить еще одну часть отчета из Храма. Они вроде бы отнесли его к тропе, ведущей к Храму.zts14857e	Ты должен отправиться туда и взять верх над разбойниками пустыни. Найди отчёт и иди с ним к Забытому Храму. Там находятся искатели сокровищ, которым нужна твоя помощь. Нам можешь вернуть отчёт после того, как поможешь им.zts14858e	Собирайся в путь!zts14859e	Помоги нам, пожалуйста.zts14860e	Наконец-то кто-то пришел нас спасти. Мне надо немного отдохнуть, я слишком слаб.zts14861e	Мы - искатели сокровищ, которых прислали сюда для проведения расследований в Храме. Осмотри окрестности Храма.zts14862e	(Михоль показывает куда-то в сторону храма.)zts14863e	Это Храм Рашида. Оттуда внезапно появились существа, которые находятся сейчас на площади Храма. Уничтожь их, пока мы потихоньку придем в себя.zts14864e	Как все прошло? Нападения монстров закончились?zts14865e	Нападения немного утихли. Большое спасибо!zts14866e	Прежде чем мы уйдем отсюда, мы должны завершить исследование Храма. Так как мы очень слабы, нам нужна твоя помощь, чтобы продолжить расследования. Нам пришлось оставить наши документы, когда мы убегали от монстров. А там содержится важная информация.zts14867e	Что с дощечками? Они очень важны.zts14868e	Обращайся с ними очень осторожно! Это античные реликвии, которые содержат ценную информацию о нашей истории.zts14869e	С помощью искателей приключений мы должны доставить раненых кладоискателей назад в город орлов пустыни, за ними нужен уход. Все документы об исследованиях нам надо еще собрать и взять с собой.zts14870e	В этой сумке находятся уже собранные документы и подробный отчет о последних событиях. Отнеси их Серене, которая находится в лагере искателей сокровищ.zts14871e	С пропавшими агентами все в порядке? Что случилось? Говори же!zts14872e	Пока все идет хорошо. Я отправлю к площади Храма еще искателей приключений для спасения моих людей.zts14873e	После того, как мы нашли площадь Храма, мы сможем проводить дальнейшие исследования. Благодаря этому нас будут еще больше уважать, чем мы очень гордимся. В отчете Михоля содержится важная информация о твоих поступках. Мы очень благодарны тебе за все, что ты сделал!zts14874e	И еще попрошу тебя отнести это Риане.zts14875e	Что с тобой? Если тебе здесь скучно, иди тогда в другое место.zts14876e	Значит, ты нашел пропавшего кладоискателя. Расскажи мне подробнее об этом.zts14877e	Если этим занималась Серена, то мне не нужны дальнейшие объяснения.zts14878e	Акт 5 - Пылающий Меч и Реликвия храма Рашидаzts14879e	Благодаря твоей помощи мы можем планировать дальнейшие исследования. Исследование Храма имеет огромное значение для лагеря искателей сокровищ.zts14880e	Я пока разберусь с документами. А ты в это время начинай уже исследования. Мы видели странные руины. Отправляйся туда и сообщи мне потом обо всем, что увидишь.zts14881e	И? Ты смог что-нибудь узнать?zts14882e	Песчаные монстры были созданы при помощи магической силы. Нам надо придумать, что делать дальше.zts14883e	Мы нашли еще руины на севере площади Храма. Когда мы сюда пришли, мы не могли попасть внутрь Храма, так как он в очень плохом состоянии. Нам не удалось собрать целые реликвии.zts14884e	Хорошо осмотрись здесь. Уничтожь монстров в окрестностях.zts14885e	Исследования продвигаются нормально?zts14886e	Ты выглядишь очень измотанным. Отдохни немного.zts14887e	Есть продвижения в исследовании?zts14888e	Я тебе уже рассказывал о Храме Рашида? Монстры появляются оттуда.zts14889e	(Михоль показывает на разрушенный храм.)zts14890e	Мы должны уничтожить монстров в окрестностях Храма, чтобы получше изучить это место.zts14891e	Уничтожь злые существа в окрестностях Храма Рашида.zts14892e	Исследования завершены?zts14893e	Боюсь, что предстоящие исследования будут сложнее, чем мы предполагали.zts14894e	Среди искателей сокровищ есть много раненых. Они вынуждены были убегать от огромных тварей и потеряли свои отчеты. Монстры, скорее всего, находятся в окрестностях Храма Рашида. Уничтожь их и верни нам отчеты.zts14895e	Как все прошло? Что с документами?zts14896e	Большую часть наших документов мы смогли вернуть.zts14897e	В отчетах содержатся подробные описания песчаных монстров. Этот отчет находится среди многих других о площади Храма.zts14898e	Отнеси документы Серене в лагерь искателей сокровищ. Она решит, надо ли и дальше отправлять сюда кладоискателей.zts14899e	Вознаграждение за твои старания ты получишь от нее.zts14900e	У меня столько стресса. Надо обработать столько документов, что у меня нет времени ни на что другое. А ты приходишь и приносишь еще!zts14901e	Для трудящихся кладоискателей я должен сделать все, что в моих силах.zts14902e	Я заново пересортировал все документы искателей сокровищ. Если бы я их оставил в том виде, в каком мне их передал Михоль, то Риана их бы не прочла. Не было бы смысла давать ей отчеты.zts14903e	Риана передаст тебе твое вознаграждение. Она не очень много работает, но именно она отвечает за лагерь искателей сокровищ.zts14904e	Чем я могу тебе помочь?zts14905e	Отчет в порядке.zts14906e	Я не люблю долго сидеть на одном месте, поэтому не задерживаюсь в лагере искателей сокровищ. Но, к сожалению, у меня не получилось сдержать обещания Серене, и когда я принес реликвии, пришлось тут побыть какое-то время.zts14907e	Лагерь искателей сокровищ не особенно богат, но прими этот подарок в знак нашей благодарности.zts14908e	Акт 5 - Пылающий Меч и Реликвия храма Рашидаzts14909e	На этот раз прошу тебя отыскать очень важную реликвию. Речь идет о письменной дощечке, на которой содержится важная информация о Боге Огня Гренигасе.zts14910e	Реликвия состоит из множества каменных плиток. Отправляйся сначала к северу от колодца и осмотрись там. Другие кладоискатели предполагают, что одна из плиток находится именно там.zts14911e	Были каменные плитки там, где я говорил?zts14912e	На плите написано на каком-то античном языке. Значит, все в порядке. Спасибо тебе!zts14913e	Честно говоря, должен признаться, что я не владею античным языком, на котором написано на плите. Я отвечаю за раскопки и знаю поэтому только внешний вид шрифта.zts14914e	Сбор артефактов стоит на первом месте, поэтому нам надо отправляться на поиски следующей плиты с надписью. Уже собранные части надо отправить на экспертизу в лагерь искателей сокровищ.zts14915e	Проверь местность на северо-западе от колодца. Если найдешь там что-нибудь, неси мне.zts14916e	Ты принес мне каменную плиту?zts14917e	Молодец! Я пока спрячу плиту здесь.zts14918e	Последнюю плиту с надписью ты найдешь, скорее всего, вблизи Храма Рашида. Он очень похож на Храм Астера. Есть ли здесь какая-то связь?zts14919e	Мы почти закончили исследования плит с надписями. Давайте еще немного поднажмем, осталось совсем чуть-чуть.zts14920e	Ну что, были плиты с надписями в Храме Рашида? Песчаные монстры все равно не смогли бы их разрушить...zts14921e	Собрали ли мы все плиты? Ты видел еще какие-нибудь?zts14922e	Это очень странно. Не хватает одной плиты, несмотря на то, что мы искали каменные плиты почти на всей территории заброшенного Храма. Мне кажется, я видел кроме песчаных еще и других монстров.zts14923e	Это только мое предположение, но я думаю, что последняя плита находится как раз у этих монстров. Поторопись, потому что мы сможем прочитать содержание только когда у нас будут все плитки.zts14924e	Что с каменной плитой? Тебе удалось ее найти?zts14925e	Хорошая работа, теперь мы можем завершить наши исследования каменных плит.zts14926e	Возьми найденные плиты с надписями и отправляйся с ними в лагерь искателей сокровищ. Я попросил Серену провести более детальное исследование плит. Возможно, она уже даст тебе информацию о прошлых артефактах.zts14927e	Хоть и были некоторые инциденты, я думаю, что мы все равно сможем собрать все плитки без особых потерь. Огромное тебе спасибо за помощь! Я желаю тебе приятной поездки в город орлов пустыни!zts14928e	У тебя, видимо, каменная плитка с собой.zts14929e	Я могу тебе уже многое рассказать о содержании надписей на плитах. Передохни сначала немножко.zts14930e	В надписях на плитах рассказывается легенда Бога Огня Гренигаса.zts14931e	Это мифическая история, но я там ничего не смог найти о площади Храма.zts14932e	Я сократил содержание надписей на плитах до минимума, оставил в отчете самое важное. Отнеси его к Риане.zts14933e	У тебя отчет с собой? Я могу на него взглянуть?zts14934e	Легенда Бога Огня... Она имеет огромное научное значение. Я думаю, мы могли бы продать артефакты по более высокой цене. Это помогло бы нашему лагерю снова разбогатеть.zts14935e	На этот раз мы вознаградим тебя более щедро.zts14936e	Акт 5 - Пылающий Меч и Страж храма Рашидаzts14937e	Храм Рашида - один из самых охраняемых храмов, которые вообще существуют. Исследование этого храма было бы очень полезно. Но из-за большого количества обитающих там монстров находиться там не очень безопасно.zts14938e	Чтобы мы могли продолжить наши исследования, я хочу попросить тебя убить этих тварей. Иди прямо внутрь Храма Рашида и уничтожь их. Начни со внутреннего дворика Храма.zts14939e	Ты на самом деле и библиотеку проверил?zts14940e	Те монстры, которые были внутри Храма Рашида, созданы из песка?zts14941e	Давным-давно я был в Храме Рашида. Там есть место, внутри храма, которое называется внутренний дворик. Мы исследовали там реликвии, а монстров, о которых ты говоришь, там не было. Тебе следует начать там свои исследования.zts14942e	Следующее место, которое нам надо проверить, это задняя часть внутреннего дворика Рашида. Уничтожь там все злые существа.zts14943e	Точно все монстры в подземных пещерах уничтожены?zts14944e	Внутренний дворик Рашида выглядит более-менее чистым.zts14945e	Это только предположение, но кажется, будто эти злые существа что-то охраняют в Храме Рашида. Уверен, тебе придется со мной согласиться.zts14946e	Несмотря на это, мы не можем прекратить исследования в Храме Рашида. Мы должны продолжить нашу работу в Центре Храма.zts14947e	Иди к Храму Астера и уничтожь большинство монстров, чтобы я смог отправить туда искателей сокровищ. Только так мы сможем спокойно продолжить наши исследования.zts14948e	Как дела? Надеюсь, ты не ранен. Что-то произошло в молельне?zts14949e	Большое спасибо тебе! Но исследования в Храме пока еще не завершены.zts14950e	После того, как ты уничтожил всех злых тварей в центре Храма Рашида, я отправил разведывательную группу в следующий регион за новой информацией. Так как там очень опасно, будь предельно осторожен.zts14951e	Там обитают опасные монстры, которые препятствуют нашим исследованиям. На этот раз там очень много работы.zts14952e	Существ, которые тебе нужно уничтожить, можно найти в центре храма Рашида.zts14953e	Что с тем опасным монстром? Он убит?zts14954e	Очень щекотливая ситуация. В Храме Рашида происходит слишком много странных вещей. Спасибо тебе, что ты поддержал наши исследования.zts14955e	Благодаря твоим стараниям мы смогли улучшить безопасность в Храме Рашида. Теперь исследования можно продолжать. Это большой шаг вперед.zts14956e	Отнеси этот отчет Серене в лагерь искателей сокровищ. В своем отчете я выразил тебе огромную благодарность, поэтому ты получишь особое вознаграждение.zts14957e	Это была долгая поездка, ты не устал?zts14958e	Подожди, пока я прочту отчет о последних событиях.zts14959e	Песчаные монстры довольно ужасные. Откуда они только берутся? Они что-то охраняют в Храме Рашида?zts14960e	Сокращенный отчет для Рианы почти готов. Конечно же, тебе придется еще рассказать ей самому о некоторых вещах, которые ты пережил.zts14961e	Она возможно так будет восхищена, что захочет сопровождать тебя в твоих дальнейших путешествиях.zts14962e	Просто оставь отчет здесь.zts14963e	Как все было, в гуще событий? Прошу тебя, расскажи мне поподробнее! Если бы я не была привязана к лагерю искателей сокровищ, я бы непременно пошла с тобой.zts14964e	На этот раз, при назначении тебе вознаграждения, я приму во внимание то, какой опасности ты подверг себя ради искателей сокровищ.zts14965e	Акт 5 - Пылающий Меч и Реликвия храма Рашидаzts14966e	Есть много разных исследований, которые мы должны еще провести в Храме Рашида.zts14967e	В основном речь идет о поиске исчезнувших реликвий или мистических существ, которые обитают внутри Храма.zts14968e	В этот раз мы будем собирать реликвии. Мы проверим по порядку все части Храма Рашида. Иди сначала ко внутреннему дворику и принеси мне кусочки реликвий от обитающих там монстров.zts14969e	Ты смог найти кусочки реликвии в библиотеке?zts14970e	Отличная работа! Я пока спрячу ее в надежном месте.zts14971e	Храм Рашида очень похож на Храм Астера. Там я прошел курс искателя сокровищ. Но откуда этот храм взялся, никто не знает.zts14972e	Ладно, хватит попусту болтать, ближе к делу. Ты должен двигаться к следующей части храма. Расправься с монстрами в задней части внутреннего дворика и собери кусочки реликвии.zts14973e	Ты смог достать реликвии из подземных пещер?zts14974e	Ты нашел кусочки реликвии. Спасибо тебе!zts14975e	Некоторые реликвии в лучшем состоянии, чем я предполагал.zts14976e	Большинство реликвий находится сейчас у монстров. Они атакуют, видимо, с целью защиты реликвий. Но несмотря на это мы должны продолжить наши исследования.zts14977e	Когда ты восстановишь силы, отправляйся в Центр Рашида и принеси реликвии монстров.zts14978e	Как продвигается сбор реликвий в молельне?zts14979e	Очень хорошо, исследования завершатся ранее, чем я предполагал.zts14980e	Осталось только одно место, в котором еще есть нужные нам реликвии. Центр Рашида. Там очень опасно, так что смотри в оба.zts14981e	Исследования необходимо продолжать, несмотря на все сложности. Собери остальные части реликвии в центре храма. Как только мы завершим исследования, мы сможем вздохнуть спокойно.zts14982e	Кусочки реликвии с собой?zts14983e	Теперь есть все части реликвии, поэтому исследование завершено. Искатели сокровищ в лагере позаботятся о точной экспертизе реликвии.zts14984e	Все собранные в храме кусочки реликвии находятся в этой сумке.zts14985e	Возьми их и отнеси в лагерь искателей сокровищ. Там, как обычно, ты сможешь получить свое вознаграждение. Затем тебе следует немного отдохнуть от твоих напряженных заданий.zts14986e	Большое спасибо! Я желаю тебе счастливого пути!zts14987e	Ты возвращаешься из заброшенного храма?zts14988e	Я ждал тебя. Состояние реликвии очень хорошее. С реликвиями из Храма Рашида надо обращаться очень аккуратно, потому что они представляют собой ключ к истории их античной цивилизации.zts14989e	Они отличаются от реликвий, которые были найдены раньше. Они содержат важную для искателей сокровищ информацию.zts14990e	На этот раз лагерю искателей сокровищ удалось быстро провести исследование реликвий, благодаря чему получился довольно объемный отчет.zts14991e	Хороший это или плохой знак, будет решать Риана.zts14992e	Отнеси Риане этот отчет о реликвиях.zts14993e	Что? Снова отчет?zts14994e	В последнее время на моем столе накопилось много отчетов. Я потихоньку начинаю запутываться.zts14995e	Я устала и хотела бы немного отдохнуть, но мне надо еще прочесть все эти отчеты. Пока я не забыла, прими в знак благодарности это вознаграждение от искателей сокровищ.zts14996e	Акт 5 - Пылающий Меч и Секрет храма Рашидаzts14997e	Внутри Храма Рашида мы нашли огромное количество реликвий. Лучше всего туда можно попасть с площади храма. К сожалению, все те монстры, которые бушуют в храме, доставляют нам массу проблем.zts14998e	Возможно, некоторые реликвии были разрушены монстрами. Твоя задача найти их и принести сюда.zts14999e	Начни свои поиски с передней части внутреннего дворика Рашида.zts15000e	У тебя есть с собой какие-нибудь реликвии?zts15001e	Большое тебе спасибо! Соединением кусочков разбитой плиты с надписью займутся уже искатели сокровищ в своем лагере.zts15002e	В лагере находится меньше искателей сокровищ, чем думают. Там большинство искателей приключений, таких как ты.zts15003e	Так как мы разбились на несколько групп, исследования пойдут быстрее. Первая группа отвечает за уничтожение монстров, вторая за поиск реликвий, а третья за доставку их в лагерь искателей сокровищ.zts15004e	На этот раз отправляйся к Храму Рашида и собери во внутреннем дворике реликвии, чтобы их можно было подготовить к транспортировке.zts15005e	Нормально продвигается сбор реликвий?zts15006e	Они находятся в хорошем состоянии.zts15007e	Центр Храма Рашида не представляет больше особой опасности. Это следующее место, которое мы должны исследовать.zts15008e	Иногда нам не хватает смелых искателей приключений, которые расправились бы с монстрами в храме, препятствующими нашим исследованиям. Но думаю, сейчас это не станет проблемой. Все равно будь начеку!zts15009e	И? У тебя есть некоторые реликвии с собой?zts15010e	Повезло, что все прошло удачно!zts15011e	И напоследок нам понадобится разбитая плита с надписью из дальней части Центра Рашида.zts15012e	Это не доставит тебе сложностей, но я получил информацию о том, что там разбушевались злые существа. Конечно, для искателей сокровищ находиться там в это время небезопасно. Поэтому нам нужна будет твоя помощь для последних исследований.zts15013e	Исследования не должны быть скомпрометированы ни при каких обстоятельствах. Отправляйся в центр Рашида.zts15014e	Слава Богу, ты цел!zts15015e	Ты нашел мой рюкзак! Я потерял его, когда монстры начали бушевать. Как я мог об этом забыть!zts15016e	Я точно помню день исследований! Меня отправили сюда с незнакомым путешественником по поручению лагеря искателей сокровищ.zts15017e	Нет, я не был ограничен в своих исследованиях.  Я был рад, что я не один и могу с кем-то поговорить. Но когда мы сюда прибыли, незнакомец украл одну реликвию и сбежал. После этого я его больше никогда не видел. Как выяснилось позже, это была одна из самых ценных реликвий. Теперь нам важно в целости и сохранности доставить собранные реликвии в лагерь искателей сокровищ.zts15018e	Возьми этот рюкзак и отнеси его Серене в лагерь искателей сокровищ.zts15019e	Успешно ли проходят исследования в заброшенном храме?zts15020e	Как было бы хорошо, узнать абсолютно все о реликвиях.zts15021e	Точные исследования реликвий потребуют немного больше времени. А история о путешественнике очень интересна. Только благодаря его помощи мы смогли найти площадь Храма. Его информация оказалась нам очень полезной.zts15022e	Все равно меня злит то, что он украл реликвию Бога Огня. Так как ты уже выполнил свое задание, то не думай об этом.zts15023e	Возьми этот отчет и отнеси его Риане. Даже если она не подаст виду, он ее все равно заинтересует.zts15024e	Что у тебя? Я занята, очень занята! Поторопись, если хочешь что-то сказать.zts15025e	Их все больше и больше! Так много отчетов! Но твой отчет, видимо, очень интересный. Положи его туда! Искатели сокровищ тебе очень благодарны за твою помощь.zts15026e	Действие 5. Пылающий меч и человек по имени Ксавьерzts15027e	Ты хочешь помочь в Зоне Хаоса? Ты не считаешь, что это бесполезно?zts15028e	Если ты не очень занят, окажи мне одну услугу. Я дам тебе одно очень важное письмо, которое ты должен передать Велмону. Там стоит, что он наконец должен отдать свои долги за алкоголь. Он мой старый друг, поэтому он сразу выполнит мою просьбу.zts15029e	Ты кто? Не ты ли поддерживаешь патруль в Зоне Хаоса?zts15030e	Значит, тебя послал Ксавьер?zts15031e	Ксавьер был очень тщеславным человеком. Но после того, как его выгнали из нашей организации, его тщеславие куда-то испарилось. Когда он напивался, то был просто не в состоянии работать. Я желаю ему поскорее вернуться к нормальной жизни.zts15032e	Недавно один путешествующий маг научил меня некоторым заклинаниям. Они должны помогать возвращать любовь к жизни. Я бы хотел их опробовать на Ксавьере.zts15033e	Для этого колдовства мне понадобятся некоторые вещи. Что ты мне можешь достать, так это мистический ингредиент, который называется Эссенция духа песков.zts15034e	Я думаю, что ее можно просто-напросто достать у монстров в окрестностях Хаоса. Справишься?zts15035e	Говорят, что каждое живое существо в пустыне Мортаз носит эту эссенцию в себе, но эссенция монстров особенно качественна.zts15036e	Ты принес эссенцию духов песка?zts15037e	Я не могу, конечно, с полной уверенностью сказать, что это действительно эссенция духов песка. Но так как ты мне ее принес, то я использую ее в качестве ингредиента.zts15038e	Можешь принести мне ещё эссенцию духов ветра? Её, как и эссенцию духов песка, носит в себе каждое живое существо. Вероятность найти эссенцию духов ветра в Зоне Хаоса достаточно велика.zts15039e	В затерянной пустыне ты сможешь найти много сущностей духов ветра. Так как я еще не очень силен в магии, я часто о ней расспрашиваю искателей приключений, которые сюда приходят.zts15040e	Тогда отправляйся в Затерянную пустыню и принеси мне эссенцию духов ветра.zts15041e	Что с эссенцией духов ветра? Ты все еще не смог найти ее?zts15042e	Значит, это эссенция духов ветра. Я думаю, этого будет достаточно для колдовства.zts15043e	Это все ингредиенты. Но мне понадобится еще кое-что. Нам надо смешать все ингредиенты с ромом, чтобы Ксавьер ничего не заподозрил.zts15044e	Некоторое время назад я заказал у торговцев Акамура дорогой ром из Порт Алвойса. Мы могли бы им воспользоваться.zts15045e	Но только у нас небольшая проблемка - разбойники пустыни украли его. Возможно, он в лагере Гартона. В любом случае там должен быть прах эльфов. Принеси мне лучше и то, и то.zts15046e	Так как сил нашего патруля недостаточно, чтобы отправлять их в лагерь Гартона, я прошу тебя продемонстрировать свои возможности.zts15047e	Ты хорошо искал в лагере Гартона? Если верить информации торговцев Акамура, то он должен быть там.zts15048e	Это ром, который Ксавьер любит больше всего.zts15049e	Я смешал сущности духов песка и ветра с ромом и добавил волшебную пыль. Вот, помешай еще немного.zts15050e	Когда ты все хорошо смешаешь, отправляйся к первосвященнику Эладину в Храм Астера. Он усовершенствует наше зелье. Перелей нашу волшебную смесь в этот сосуд и иди. Там содержатся еще другие вещи, которые я хочу передать Эладину. Но я прошу тебя не трогать их.zts15051e	Значит, моему старому другу Велмону нужна моя помощь, поэтому он тебя сюда прислал. Он мне что-нибудь передавал?zts15052e	Скажи, содержимое сосуда как-то связано с тобой?zts15053e	(Высший жрец Эладин достает из контейнера ром и что-то тихо бормочет.)zts15054e	Это очень особый жест. Ром для Ксавьера, не так ли? Я надеюсь, темнота исчезнет из его сердца. Но все равно все зависит от него, изменится ли его мировоззрение.zts15055e	Возьми ром и отнеси его Семии в штаб Акамура. Она красиво упакует ром, так как приказал Велмон.zts15056e	Добро пожаловать в Главный центр торговцев Акамура.zts15057e	Вот ром. Достаточно ли будет, если мы просто наклеим эмблему торговцев Акамура на него?zts15058e	Теперь отнеси ром Ксавьеру в Зону Хаоса. Надеюсь, это поможет ему избавиться от депрессии.zts15059e	Так как нам надо налаживать сотрудничество с Зоной Хаоса, я считаю эту услугу первым шагом к успеху. Мы должны мирно общаться, чтобы спокойно жить в городе орлов пустыни.zts15060e	Отправляйся сейчас в Зону Хаоса.zts15061e	Почему так долго?zts15062e	Именно это мне сейчас и нужно! Я так хотел рома. Если он из Порт Алвойса, то явно очень дорогой.zts15063e	Ммм... вкуснятина! Просто божественно!zts15064e	(Только Ксавьер начинает радостно напевать, как внезапно он падает на землю.) Нужно сообщить об этом Велмону.zts15065e	Как Ксавьер?zts15066e	Большое спасибо. Когда он очнется, ему будет намного лучше.zts15067e	Это вознаграждение не от патруля Зоны Хаоса, а от меня лично. Оно, конечно, не оправдает твои ожидания, но все равно возьми. В любом случае это нечто особенное.zts15068e	Действие 5. Пылающий меч и письмо главарю банды разбойниковzts15069e	Здесь только часть письма. Отсутствуют некоторые фрагменты, без которых мы не сможем его прочесть.zts15070e	Фрагменты письма сейчас находятся у разбойников в лагере Керуса.zts15071e	Другие фрагменты письма могут быть у разбойников в лагере Гартона.zts15072e	Когда соберешь все фрагменты письма, отнеси их Семии в штаб Акамура. Она даст тебе больше информации.zts15073e	Я могу тебе чем-нибудь помочь?zts15074e	(Семия складывает фрагменты письма.) Это письмо командиру разбойников пустыни. Откуда оно у тебя?zts15075e	Кажется, это секретное письмо разбойников пустыни. В любом случае здесь что-то не то.zts15076e	Даю тебе ответственное задание разобраться в этом письме. Есть один человек, который хорошо знает разбойников пустыни. Его зовут Велмон, сейчас он находится в Зоне Хаоса.zts15077e	Но тебе следует знать кое-что. Это задание совершенно секретно. Официальное задание - это идти в Затерянную пустыню и уничтожить монстров. Когда ты убьешь этих тварей, ты должен незаметно проникнуть в Зону Хаоса и расспросить Велмона о письме разбойников пустыни.zts15078e	Что случилось? Ты здесь из-за меня?zts15079e	Кажется, я знаю человека, который написал это письмо.zts15080e	Я знаю, кому предназначалось это письмо. Но я не могу это просто так тебе сказать.zts15081e	Это было бы большое предательство по отношению к этому человеку. Так как неизвестно, хочет ли он с тобой встречаться, оставим его пока в тени. Жители Зоны Хаоса уже в курсе.zts15082e	Если ты действительно хочешь это выяснить, ты должен доказать мне, что я могу тебе доверять.zts15083e	У меня есть для тебя задание. Уничтожь злых тварей в окрестностях Хаоса.zts15084e	Еще долго?zts15085e	Отлично! С твоими способностями мы могли бы взять тебя в наш патруль. Тебя это интересует? Я знаю, что ты искатель приключений, а это то, что у тебя получается лучше всего.zts15086e	Найди минутку времени и послушай меня. Я расскажу тебе немного о себе.zts15087e	Прежде чем я сюда попал, я был разбойником пустыни. У меня была тогда очень даже неплохая жизнь. Справедливость и свобода были для меня важнее всего. Однажды один путешествующий незнакомец предложил кое-что разбойникам пустыни. То, что он говорил, было просто смешно, поэтому я и мой начальник отказались. Из-за этого нас выгнали из группы. Большего, к сожалению, не могу тебе сказать.zts15088e	Вон там ты найдешь бывшего главаря разбойников пустыни. Его зовут Ксавьер. Отнеси ему этот ром и расспроси его о письме.zts15089e	Что? Это касается меня? Если нет, лучше уходи.zts15090e	Ого! Это тот ром, который я так люблю?zts15091e	Тебе нужна моя помощь?zts15092e	О да, это письмо предназначено мне. Когда я был предводителем банды разбойников пустыни, и мне присылали секретные сообщения, они всегда были так зашифрованы.zts15093e	Ты хочешь знать, что стоит в письме?zts15094e	Ну ладно, так как ты принес мне мой любимый ром, я скажу тебе, что стоит в письме. Кто-то по имени Камиль с нетерпением ждет моего возвращения, несмотря на то, что меня выгнали из банды. Они хотят попытаться свергнуть теперешнего главаря банды Ибрагима.zts15095e	В любом случае мне это не интересно.zts15096e	Что он сказал? Есть какие-то продвижения?zts15097e	Я могу себе представить, что он сказал по поводу письма.zts15098e	Тебя прислали торговцы Акамура? Они поручили тебе узнать все о Ксавьере? Я почувствую, если ты соврешь. Прошу тебя, не говори торговцам Акамура об истинном лице Ксавьера. Если они это узнают, отношения с городом орлов пустыни стремительно ухудшатся.zts15099e	Постарайся сохранить мир в Зоне Хаоса. Тебе это зачтется. Прими это вознаграждение.zts15100e	Действие 5. Пылающий меч и образ жизни разбойников пустыниzts15101e	Если ты меня хочешь спросить о разбойниках пустыни, то мне нечего особо рассказать. Я обычный пьяница.zts15102e	Если ты хочешь узнать о них больше, тебе стоит отправиться к нему. Он расскажет тебе. Я напишу тебе одно письмо, передашь ему.zts15103e	Если ты вернешься назад, принеси мне что-нибудь выпить! У меня ром уже закончился, а денег на новый нет.zts15104e	Ну, что? У тебя с собой письмо, да?zts15105e	Это почерк Ксавьера. Зачем ты пришел?zts15106e	Что? Я должен платить за его алкоголь? Я уже на грани своих возможностей. В настоящий момент сложно даже платить страже Зоны Хаоса. Ты мог бы немного на меня поработать и помочь мне таким образом выбраться из этой ужасной ситуации.zts15107e	В настоящее время злые твари угрожают Зоне Хаоса. Сейчас они находятся в окрестностях Хаоса, но это только вопрос времени и они уже будут здесь. Уничтожь монстров и верни нам мир, умоляем!zts15108e	Выполнишь это задание, уничтожишь монстров?zts15109e	У тебя на самом деле талант!zts15110e	По всей видимости разбойники пустыни несут ответственность за все нападения злых существ на Зону Хаоса. Поэтому у меня есть для тебя срочное задание. Ты нам поможешь, правда?zts15111e	Немедленно отправляйся в лагерь разбойников пустыни и поговори там с Рушалдином. Он в курсе всего и даст тебе дальнейшие указания. Я дам тебе для него письмо.zts15112e	Кто тебя прислал?zts15113e	Тебя прислал Велмон? Хух, тогда можно вздохнуть спокойно.zts15114e	Да ты очень талантлив. Мне нравятся такие искатели приключений, как ты, потому что они мне всегда очень помогают. Что же ты хотел знать о разбойниках пустыни? Я обычный воин, но я знаю, кто сможет тебе помочь.zts15115e	(Ты слышишь шумы, исходящие от чего-то непонятного неподалеку.)zts15116e	О нет! Кто-то подслушал наш разговор! Если главарь узнает об этом, я пропал. Ты тоже здесь не в безопасности.zts15117e	Давай, расправься с этими разбойниками!zts15118e	Ты убил того, кто нас подслушал?zts15119e	Так как не прозвучала сирена, разбойник был вероятно среди тех, кого ты убил.zts15120e	Продолжим нашу историю. Я знаю, кого ты ищешь. Речь идет о Камиле. Он уже давно заперт во внутреннем дворике разбойников. Он был приближенным лицом главаря Ибрагима, но однажды решил его предать. Поэтому его и заперли.zts15121e	Камиль сидит в тюрьме во внутреннем дворике разбойников. Будь осторожен, разбойники поставили там очень профессиональную стражу. Поэтому хорошо подготовься, если тебе дорога твоя жизнь.zts15122e	Кто здесь? Тебя послал мне на помощь Велмон? Что сказал главный? Ты сможешь меня освободить?zts15123e	Значит, тебя послал не наш главарь?zts15124e	Все нормально. С нашим сопротивлением так просто не справиться. Мы терпеливо ждем. И добьемся своей цели в подходящий момент.zts15125e	Я дам тебе информацию о разбойниках пустыни, но ты взамен поможешь нам. Эти стражи в храме - патрули Ибрагима. Чтобы наши люди смогли делать то, что нужно, от стражей нужно избавиться.zts15126e	Когда ты выполнишь это задание, я скажу тебе, что делать дальше.zts15127e	Все в порядке? Ты вроде цел.zts15128e	Я на самом деле очень удивлен, что ты так четко выполнил это задание, просто безукоризненно.zts15129e	У разбойников пустыни есть поговорка: Меньше слов - больше дела. Мы пытаемся ей следовать. Так как ты нам помог, то мы теперь единомышленники. Стражу ты убрал бесподобно.zts15130e	Теперь тебе надо расправиться с командирами Шораном и Шеем, которые отдают приказы разбойникам. Если мы с ними справимся, у нас будет огромное преимущество. Если у тебя возникнут проблемы при выполнении задания, попроси о помощи своих товарищей.zts15131e	Как это было? Ты убил командиров Шорана и Шея? Это действительно крепкие типы. Это самые ярые поклонники Ибрагима.zts15132e	Твои способности поражают меня все больше и больше! Благодаря тебе мы смогли вернуть печать разбойников пустыни в целости и сохранности.zts15133e	Печать надо вернуть ее владельцу.zts15134e	Мы надеемся, что наш бывший предводитель вернется, если мы принесем ему эту печать. Только тогда разбойники пустыни смогут стать на верный путь. Но, к сожалению, я не знаю, где он сейчас. Предположительно он находится в Зоне Хаоса.zts15135e	Отнеси печать Велмону, он будет знать, где находится предводитель и передаст ему.zts15136e	Что случилось? Разве это не печать разбойников пустыни? Как такое может быть, что она у тебя?zts15137e	То, что ты принес эту печать, для меня как знак. Я всегда доверял Камилю, но я бы хотел ему сказать, что его поступки очень необдуманны.zts15138e	Все равно это мой долг сообщить бывшему предводителю о намерениях Камиля.zts15139e	Возьми печать и отнеси ее вместе с этим дорогим ромом Ксавьеру. Он сидит пьяный вон там на полу.zts15140e	Он является владельцем печати разбойников пустыни.zts15141e	Что случилось? Разве я тебе не говорил, что я устал? Оставь меня в покое!zts15142e	Это очень дорогой ром. Лучший ром из всех, которые я знаю. И он для меня? Огромное спасибо! Что ты мне еще принес?zts15143e	(Ксавьер берет печать и отбрасывает ее.)zts15144e	Это все не имеет никакого значения! У меня еще достаточно рома.zts15145e	Акт 5 - Пылающий Меч - Пришло время защищатьсяzts15146e	За безопасность и управление всеми делами в городе орлов пустыни и в Зоне Хаоса отвечают торговцы Акамура. Несмотря на это жители Зоны Хаоса всегда должны быть начеку.zts15147e	Но у нас сейчас не хватает людей, чтобы гарантировать безопасность и управление делами. Я прошу тебя помочь нам. Так как мы получим на это от торговцев Акамура некоторую сумму, мы сможем и тебя отблагодарить.zts15148e	Уничтожь злых существ в Затерянной пустыне и в окрестностях Хаоса.zts15149e	Как все прошло? Восстановление безопасности продвигается успешно?zts15150e	Обеспечивать безопасность жителей - это задача военных трупп Зоны Хаоса.zts15151e	Ты успешно справился со своим заданием. Можешь гордиться собой.zts15152e	Мы выяснили, что проблемы безопасности связаны с разбойниками пустыни. Я решил, что не прощу им их поступков. Поэтому мы, патруль Зоны Хаоса, вместе с торговцами Акамура будем атаковать разбойников пустыни.zts15153e	Вот что тебе нужно сделать: иди на юг от лагеря торговцев Акамура, доберись до лагеря Керуса и напади на разбойников. Тебе понадобится расправится не только с ними, но еще и с командиром Керусом.zts15154e	Что случилось в лагере Керуса? Их надо обезвредить, чтобы они не смогли больше представлять опасность для Зоны Хаоса.zts15155e	Это удовлетворительные новости. Но наша миссия по восстановлению безопасности еще не завершена.zts15156e	Наша следующая цель - лагерь Гартона. Я надеюсь, это понятно, что сейчас мы не можем волноваться о землях отсюда до гавани Мортаз.zts15157e	Мы думаем, что важно только убрать разбойников, которые угрожают Зоне Хаоса.zts15158e	Как и раньше, сейчас тебе придется атаковать лагерь Гартона. Так как Гартон очень сильный командир, ты должен быть очень осторожен.zts15159e	С разбойниками в лагере Гартона тоже не так легко справиться, но ты, думаю, знаешь об этом.zts15160e	Это нападение, с нашей точки зрения, было одним из лучших решений.zts15161e	Нельзя сказать, что мы не попробовали решить вопрос дипломатическим путем. Пока ты был в дороге, мы пытались все решить мирно, но их ответы слишком противоречили нашим ожиданиям.zts15162e	Мы никогда не забудем тебя и твои поступки, а для жителей Зоны Хаоса ты навсегда останешься человеком чести.zts15163e	Действие 5. Пылающий меч и разделение разбойников пустыниzts15164e	(Некоторые страницы были вырваны. Часть все еще можно разобрать.)zts15165e	23-я запись:zts15166e	Храм Астера захватили разбойники пустыни. Но у них хорошие отношения с торговцами Акамура. Мне необходимо разорвать эту дружбу. Поэтому нам стоило бы позаботиться о том, чтобы искатели приключений держались подальше отсюда.zts15167e	Покажи это Камилю. Возможно, у него появится какая-нибудь идея.zts15168e	Что случилось? Что у тебя?zts15169e	Это дневник одного путешественника. Я такое вижу впервые.zts15170e	Странник выяснил, как началась война между разбойниками пустыни и торговцами Акамура.zts15171e	Мы, разбойники пустыни, используем волшебную пыль, чтобы избавиться от плохих мыслей. Она также не позволяет нам делать плохие вещи. Многие разбойники находятся под ее властью. Пожалуйста, проверь, используют ли ее сейчас и попробуй собрать немного. Но чтобы собрать волшебную пыль, тебе понадобится особый мешочек. Его можно найти неподалеку. После этого иди за волшебной пылью.zts15172e	Ты смог найти прах эльфов? Это правда, что они им все еще пользуются?zts15173e	Значит ли это, что они не охраняют прах эльфов в лагере разбойников пустыни?zts15174e	Я ждал этого. Это не очень страшно, но меня это как-то сбило с толку. Это означает, что путешественнику было что скрывать, причем больше, чем мы предполагали.zts15175e	Тогда нам надо начинать наше следующее исследование. Я хотел бы тебе при этом помочь, но мое физическое и моральное состояние не очень подходят для этого. Мне очень жаль, но не мог бы ты провести это исследование за меня?zts15176e	Стражи в бывшем Храме Астера более преданны главарю Ибрагиму, чем остальные разбойники. Мы должны сначала выяснить, почему. Что является причиной? Возможно, у них есть что-то, что на это влияет.zts15177e	Отправляйся с проверенными товарищами к стражам разбойников пустыни и расправься с ними, чтобы мы могли выяснить, что они с собой носят. Если речь идет о чем-то похожем на сумку для хранения праха эльфов, постарайся принести это нам.zts15178e	Ты смог что-нибудь найти? Если мои предположения верны, то скоро произойдет что-то ужасное.zts15179e	Ты нашел это у разбойников пустыни? Может быть мы сможем воспользоваться этим для нарушения баланса в работе разбойников пустыни.zts15180e	Среди разбойников пустыни много тех, кто разделяет мнение, что мы больше не должны следовать приказам Ибрагима.zts15181e	Среди них есть также и Велмон, которого связывает с Рушалдином особая дружба. Отнеси собранные доказательства ему в лагерь разбойников пустыни. Он будет знать, как нам дальше действовать.zts15182e	Скорее отправляйся в путь! Рушалдин уже ждет тебя!zts15183e	Это ты? От Камиля?zts15184e	Я уже получил много отчетов о тебе и твоих поступках. Отдохни немного и подумай, что нам делать дальше.zts15185e	Все так, как мы с Камилем и подозревали: разбойники пустыни находятся под магическим воздействием, которое управляет их действиями.zts15186e	За проблемы разбойников пустыни отвечает путешественник. У него какие-то непонятные делишки с главарем Ибрагимом. Нам надо выяснить это и разработать новый план.zts15187e	Это пока подождет, сейчас я очень занят.zts15188e	Отправляйся теперь в Зону Хаоса и отнеси собранные доказательства Велмону.zts15189e	Это ты. Ну ладно, зачем ты здесь?zts15190e	Рушалдин должен знать, что нам делать дальше.zts15191e	Рушалдин мой хороший друг. Мы раньше были товарищами в группе разбойников пустыни, прежде чем меня выгнали оттуда. Но я хотел бы, чтобы он ушел от разбойников пустыни.zts15192e	Еще не пришло для этого время. Пока разбойники пустыни не завоевали еще больше власти, нам надо найти тех, кто за это отвечает.zts15193e	Передай это письмо от Рушалдина Ксавьеру. Он непременно должен об этом узнать.zts15194e	Речь идет об алкоголе. У тебя есть с собой что-нибудь алкогольное?zts15195e	(Ксавьер читает письмо и меняется в лице.)zts15196e	Ситуация, кажется, не очень хорошая. Теперь я должен отблагодарить тебя, потому что ты пришел сюда, чтобы мне это сообщить.zts15197e	Это часть денег, которые я получил от торговцев Акамура. Нам и дальше понадобится твоя помощь, большое спасибо тебе.zts15198e	Акт 5 - Пылающий Меч - У всего есть причинаzts15199e	После того, как меня здесь поймали, я в курсе актуального положения банды разбойников пустыни, их намерений.  Они, видимо, думают, что я никому не смогу ничего сказать, пока не получу от них конкретных указаний.zts15200e	Поэтому я прошу тебя провести исследование за меня.zts15201e	Ничего особенного, даже не сомневайся. Расправься с разбойниками у лагеря разбойников пустыни и сообщи мне о царящей там атмосфере. Я думаю, не помешает еще проверить палатки на юго-западе.zts15202e	Как все прошло? Или ты еще не ходил туда?zts15203e	Очень хорошо, пока они заняты товарами торговцев Акамура, мы можем спокойно проводить дальнейшие исследования. Нам надо готовиться к следующей битве.zts15204e	Следующее исследование связано с движением сопротивления в группе разбойников пустыни.zts15205e	Конечно же мы все очень точно подготовили. Теперь иди к палатке на юго-востоке лагеря разбойников пустыни и проверь ее. Уничтожение других разбойников будет просто неизбежным.zts15206e	Ты думаешь, разбойников пустыни легко победить? Нам нужна любая помощь.zts15207e	У тебя есть ко мне какая-то просьба? Или ты хочешь мне что-то сказать?zts15208e	Исследования будут продолжаться, но нам понадобится немного терпения.zts15209e	На этот раз нам надо исследовать место, находящееся вблизи входа в бывший Храм Астера. Мне очень не терпится увидеть, как они будут реагировать на твои мощные атаки.zts15210e	Конечно же им это покажется странным, если у них не ум обезьяны. Продолжай исследования. Я спрашиваю себя, а не замышляют ли они чего.zts15211e	Мне кажется, было бы неплохо проверить то место, где держат пленных. А еще обязательно надо проверить палатку представителя Рушалдина.zts15212e	Было там что-нибудь необычное?zts15213e	Положение оказалось хуже, чем мы думали. Предпринять следующие действия будет очень проблематично. Но все равно наши исследования были не напрасными.zts15214e	Пока ты занимался исследованиями, пришли другие искатели приключений и сообщили мне важную информацию.zts15215e	Я узнал, что разбойники пустыни используют определенное лекарство. Оно находится скорее всего в лагере разбойников пустыни. Твоя задача - найти пузырьки с лекарством и исследовать их.zts15216e	Тебе надо поторопиться. Мне кажется, они догадываются о наших намерениях.zts15217e	Ну что, поиски оказались успешными?zts15218e	Давай подумаем об этом минутку. Для чего может использоваться эта бутылочка?zts15219e	Я хотел бы провести исследование этого лекарства. Нам очень важно выяснить его эффект.zts15220e	Возьми пузырёк с лекарством и отправляйся с ним в лагерь разбойников пустыни. Отыщи там спящего разведчика, чтобы опробовать на нём это лекарство.zts15221e	Если ты обнаружишь какой-либо эффект, сразу мне об этом сообщи.zts15222e	Как это было? Ты смог что-нибудь выяснить?zts15223e	Ты серьезно? Они нападали на каждого, кто был поблизости?zts15224e	Мы должны сообщить Велмону об актуальном положении разбойников пустыни. Пока мы не знаем, кому мы это поручим.zts15225e	Есть только один человек, связанный с разбойниками, к которому мы можем обращаться за советами. Отнеси этот отчет Рушалдину в лагерь разбойников.zts15226e	Хм... Что такое? Почему ты так запыхался?zts15227e	Все это очень странно. Я очень хотел бы, чтобы положение разбойников пустыни улучшилось, но, судя по отчету, все старания напрасны.zts15228e	Я нашел решение проблемы. Но все же я считаю, что нам не надо с этим торопиться. Отнеси это письмо Велмону в Зону Хаоса, чтобы он узнал обо всем. Его рекомендации очень важны для нас. Поспеши!zts15229e	Я знаю, что ты что-то принес.zts15230e	Внутри групп разбойников пустыни происходят странные вещи. Но сейчас я должен посвятить все свои силы Зоне Хаоса, поэтому не могу заняться этим вопросом.zts15231e	В настоящее время я общаюсь с торговцами Акамура в городе орлов пустыни, потому что мы готовим мероприятия по уничтожению разбойников пустыни.zts15232e	Я понимаю, что задумал Рушалдин. Отнеси этот отчет Ксавьеру, он стоит вон там.zts15233e	Он всегда был для нас, разбойников пустыни, моральной поддержкой.zts15234e	(Велмон показывает на Ксавьера, сидящего пьяным в песке, пальцем.)zts15235e	Я не знаю, что за истории ты слышал, но если это нечно не очень хорошее, то прошу тебя рассказать мне об этом в другой раз.zts15236e	Что может рассказать такой алкаш, как я?zts15237e	Почему мои бывшие сторонники, которые меня выгнали из группы, хотят знать, где я сейчас нахожусь? Оставь меня в покое!zts15238e	Возьми это и исчезни отсюда!zts15239e	Действие 5. Пылающий меч и спасение разбойников пустыниzts15240e	Содержимое этого пузырька с ядом выглядит как-то странно. Возможно, это и есть доказательство необычного поведения разбойников пустыни и замысел против торговцев Акамура. Я думаю, Камиль будет знать больше об этом.zts15241e	Ты что-то принес. Хочешь мне показать?zts15242e	Это указание, которое мы долго искали.zts15243e	Уверен, у тебя много вопросов по этому поводу. Это доказательство того, что путешественник манипулирует разбойниками пустыни. Разбойники, которые приняли этот яд, стали агрессивными и слепо выполняют приказы  главаря.zts15244e	Это просто отвратительно. Это разрушило наши мечты, и мы потеряли нашего бывшего предводителя. Мы должны найти какое-то противоядие.zts15245e	Возьми пузырек с ядом и отнеси его Рушалдину в лагерь разбойников пустыни.zts15246e	Так как я всегда имел влияние на разбойников пустыни, то я конечно же заметил, что что-то не так.zts15247e	Все это время я сожалел, что остался здесь, когда бывший главарь и Велмон были изгнаны. Разбойники пустыни мне очень близки, и я должен позаботиться о них.zts15248e	Я вижу это иначе. Мне стало ясно, что здесь нужен другой подход. Отнеси этот пузырек с ядом и это письмо Велмону в Зону Хаоса. Возможно, он знает какое-то противоядие.zts15249e	Я слышал, что Велмон занялся сейчас обучением юных стражей в Зоне Хаоса.zts15250e	Что здесь происходит? Ты хочешь вступить в патруль?zts15251e	Все меньше людей из окрестностей приходят в патруль. Это все, видимо, представитель Рушалдин.zts15252e	Если подытожить содержание отчета, то ясно, что разбойники пустыни находятся под действием яда. Нам надо принять какое-то решение.zts15253e	К сожалению, я не могу просто так бросить мою работу здесь, в Зоне Хаоса, поэтому мне нужна твоя помощь.zts15254e	Так как это очень важное дело, я считаю нужным сообщить об этом Ксавьеру. Он должен знать, что делать дальше.zts15255e	Почему сейчас столько много людей, которые меня ищут?zts15256e	Алкоголь еще очень хорошо чувствуется. Говори немного медленнее, чтобы я мог все воспринимать.zts15257e	Ты конечно же удивлен, почему все отправляют тебя к такому алкашу, как я?zts15258e	Эта информация тебе особо не поможет. Сейчас нам надо найти какое-то решение проблемы.zts15259e	Я думаю, Рушалдин будет рад, если мы сможем сделать противоядие. Нам нужно найти кого-то, кто сумеет нам в этом помочь. Отнеси эту бутылочку с ядом высшему жрецу Эладину в храм Астера. Он сможет сделать из него противоядие.zts15260e	Пусть благословение Бога Солнца... Что случилось?zts15261e	Разбойники пустыни нарушили наш покой в Храме Астера. Но все равно я не могу отказать им в помощи.zts15262e	Как высший жрец храма Астера, я не могу отказать никому, кому требуется моя помощь. У меня всегда были хорошие отношения с Ксавьером, поэтому ему я помогу с двойным удовольствием.zts15263e	Эта бутылочка с ядом зачарована. Чтобы обратить ее эффект, мне понадобится несколько ингредиентов. Мы заказали их у торговцев Акамура, но еще ничего не пришло. Сходи к Семии в штаб Акамура и узнай, что там с заказом.zts15264e	Что тебя привело сюда? Разве пропавшие товары, которые вы заказывали, еще не дошли?zts15265e	Заказ из Храма Астера? Я проверю.zts15266e	Заказаны были особые эссенции. Кажется, их украли разбойники пустыни. Торговцы Акамура поручили искателям приключений вернуть их, но они еще не вернулись. Если ты очень спешишь, то тебе следует самому отправиться на поиски товаров.zts15267e	Мы узнали, что украденные товары, которые ты ищешь, держат в лагерях Керуса и Гартона.zts15268e	Магические ингредиенты у тебя с собой?zts15269e	Так как это очень срочно, то я потороплюсь с созданием противоядия.zts15270e	Ты имеешь в виду Рушалдина? Мне кажется, он является одним из разбойников пустыни. Я не уверен, сможет ли он справиться с данной проблемой.zts15271e	Когда кто-то работает против воли организации, он неизбежно сталкивается с ожесточенным сопротивлением. Возьми это противоядие и отнеси ему. Надеюсь, эффект будет правильный.zts15272e	Скажи ему, что первосвященник Эладин благословляет его.zts15273e	Ты уже здесь? Что с противоядием?zts15274e	Я надеюсь, с помощью этого средства мы сможем поставить разбойников пустыни на верный путь.zts15275e	Отправляйся в лагерь разбойников пустыни и испытай противоядие на спящем разбойнике.zts15276e	Это на самом деле очень важное задание. Мы должны сначала проверить действие противоядия, а затем поставить разбойников пустыни на верный путь.zts15277e	Каков результат? Сработало?zts15278e	Первый результат успешен!zts15279e	Первая попытка не означает, что и дальше все пойдет гладко. Мы должны смотреть на вещи реалистично. Только когда у нас успех будет постоянным, мы сможем выиграть.zts15280e	Чтобы убедиться в том, что противоядие действительно имеет нужный эффект, надо опробовать его сначала на спящем патрульном.zts15281e	Еще не получилось? У нас не так много времени!zts15282e	На этот раз нам тоже повезло.zts15283e	На этот раз нам надо быть действительно предельно осторожными. Если и сейчас все получится, то мы сможем начать наше мероприятие.zts15284e	Отправляйся в путь, как только будешь готов.zts15285e	Как все прошло? До самого конца все было в порядке?zts15286e	Этого должно быть достаточно, чтобы начать запланированное.zts15287e	Пока ты выполнял мое задание, я думал над тем, что мы будем делать дальше. Я не был уверен в том, стоит ли мне покидать банду разбойников пустыни, но мне бы никто этого не простил. Я должен что-то изменить внутри банды.zts15288e	Отнеси это Камилю во внутренний дворик разбойников. Ему надо помочь.zts15289e	Каково мнение представителя Рушалдина относительно всей этой ситуации?zts15290e	Я этого ждал!zts15291e	Даже если Рушалдин считает, что нам надо организовать новую группу разбойников пустыни, это не поможет нам без нашего бывшего предводителя. Только с его помощью мы сможем убедить в этом других разбойников.zts15292e	Я составил список других разбойников пустыни, которые разделяют наши взгляды. Отнеси его Велмону в Зону Хаоса. Кто знает, где находится наш бывший предводитель и сможет нам помочь?zts15293e	Разбойники пустыни и я, мы благодарны тебе за помощь.zts15294e	В последнее время мы видимся достаточно часто. Расскажи, что у тебя есть для меня на этот раз?zts15295e	Я должен уважать их мнение, но я не хочу больше возвращаться в лагерь разбойников пустыни. Я очень доволен своей жизнью в Зоне Хаоса.zts15296e	Раньше я был одним из них. Но это было очень давно, теперь все иначе.zts15297e	С тех пор, как меня изгнали из банды разбойников, я живу в Зоне Хаоса. Сейчас я живу своей жизнью, с другими жителями, которые мне доверяют. Ксавьер тоже живет здесь, его уважают.zts15298e	Ксавьер должен знать, что происходит у разбойников пустыни. Отнеси этот список ему.zts15299e	Откуда взялось столько много людей, которые меня сейчас ищут?zts15300e	Этот список не имеет ко мне никакого отношения. Что по-твоему мне делать с ним? У меня недостаточно влияния на разбойников пустыни. Мое прошлое осталось в прошлом.zts15301e	Так как это было непросто достать, я тебя вознагражу. Возьми вот это!zts15302e	Акт 5 - Пылающий Меч и Поиск лидера разбойников пустыниzts15303e	Мы должны сформировать группу разбойников пустыни заново. Чтобы мы могли это сделать, мы должны убедить бывшего предводителя вернуться. Только это сможет поставить разбойников пустыни на верный путь.zts15304e	С имеющейся у нас информацией будет сложно найти нашего главного. Нам надо проверить каждый лагерь разбойников пустыни и собрать необходимую информацию. Ибрагим определенно будет искать бывшего главаря, мы должны этим воспользоваться. Отправляйся же и уничтожь командиров в этих лагерях.zts15305e	Как все прошло в лагерях? Ты смог достать полезную информацию?zts15306e	Означает ли это, что наш бывший предводитель находится в Зоне Хаоса? С этой информацией мы постараемся шаг за шагом все выяснить.zts15307e	Мне кажется, в наших исследованиях чего-то не хватает. Информация в списке приказов командиров не полноценная.zts15308e	Возможно, командиры Шоран и Шей, которые находятся в Центре разбойников, имеют дополнительную информацию. Уничтожь их и собери недостающие списки приказов.zts15309e	Какую информацию тебе удалось получить у командиров Шорана и Шея?zts15310e	В списках приказов есть что-то о Зоне Хаоса. Я проверю более точно, о чем идет речь.zts15311e	Они хотят атаковать то место, где находится бывший предводитель. Мы должны позаботиться о его защите. Там также написано, что они хотят использовать для своей атаки монстров.zts15312e	Если они найдут главаря в Зоне Хаоса, это может быть очень опасно. Мы должны предупредить его об этом. Рушалдин недавно говорил, что там живет его близкий друг.zts15313e	Передай эту информацию Рушалдину. Бывший предводитель тоже должен узнать об этом.zts15314e	Я представитель Рушалдин. Не Камиль ли прислал тебя?zts15315e	Честно говоря, я не уверен, стоит ли представлять тебе Рушалдина, но так как ты помог Камилю, думаю, тебе можно доверять.zts15316e	Хорошо, теперь иди к Велмону в Зону Хаоса и расскажи ему о тех вещах, которые ты выяснил.zts15317e	Прежде чем ты уйдешь, расскажи мне сначала о своем бывшем предводителе.zts15318e	Ты тот, кого прислал представитель Рушалдин?zts15319e	Давай поговорим начистоту. Бывший главарь разбойников пустыни, которого ты ищешь, находится где-то поблизости.zts15320e	Камиль его, видимо, помнит совсем не таким, какой он сейчас. В последнее время он очень спился и находится в депрессивном состоянии. Меня его вид пугает, но если он захочет увидеть его своими глазами, я не буду его отговаривать.zts15321e	Вон там перед кабаком, это он.zts15322e	Почему столько много людей чего-то от меня хотят?zts15323e	Я не хочу это больше слушать! Я ничего не могу сделать! Исчезни! Уходи же!zts15324e	Ты действительно хочешь видеть, каким ужасным я стал? Это то, чего ты хочешь?zts15325e	Возьми это и исчезни! Большего я не могу тебе дать.zts15326e	Акт 5 - Пылающий Меч и Возвращение украденных товаровzts15327e	Я уже давно живу и работаю тут, но... Никогда раньше не видел такой активности в рядах разбойников. Торговцы Акамура занимаются поставками товаров за пределы пустыни Мортаз так же, и это теперь стало сложнее.zts15328e	Они мне сказали подождать. Вместо этого отправили искателей приключений. Они сказали, что если у меня не хватает терпения подождать, я могу просто уйти. Такое возможно? Мы в конце концов заплатили налог и доверились им.zts15329e	Я не могу больше ждать. Торговцы Акамура рассказали мне о лагерях Керуса, Гартона, и лагере разбойников, а также о храме Астера.zts15330e	Как ты можешь сейчас отдыхать? Каждый момент длится для меня вечность.zts15331e	Огромное тебе спасибо. Теперь можно вздохнуть спокойно. В качестве вознаграждения я дам тебе больше, чем я заплатил налогов торговцам Акамура.zts15332e	Акт 5 - Пылающий Меч - Что было украдено, будет найденоzts15333e	Говорят, у тебя неплохо получается отбиваться от разбойников пустыни. Ты сможешь помочь мне вернуть мои товары?zts15334e	Они очень ценные и очень хрупкие, с ними нужно обращаться осторожнее. Если полученная мной информация верна, они должны быть в лагерях Керуса и Гартона. Еще часть должна быть в лагере разбойников и во дворе разбойников. Мне нужно кормить жену и детей. Умоляю, помоги мне.zts15335e	У тебя нет времени на отдых.zts15336e	Наконец-то ты снова здесь. Я не знаю, как выразить тебе свою благодарность. Прими вот это. Здесь не так много, но прошу тебя, возьми.zts15337e	Акт 5 - Пылающий Меч и Ужас из Зоны Хаосаzts15338e	Говорят, мои подарки видели в Зоне Хаоса. Торговцы Акамура говорят, что знают, куда разбойники пустыни их дели.zts15339e	Зона Хаоса... Может быть, что жители Зоны Хаоса заключили какой-то пакт с разбойниками пустыни и поэтому постоянно происходят какие-то странные вещи?zts15340e	Среди товаров в Зоне Хаоса был также будильник, который я хотел подарить своей жене. Ты обязательно должен мне его вернуть. Вырази им также мое недовольство. Я думаю, есть кто-то, кого они называют Велмон. Но так как он выглядит слишком ужасающе, я не решился ему это сказать сам.zts15341e	Конечно же я тебя щедро отблагодарю, но только непременно передай ему это, прошу тебя.zts15342e	Ты говоришь, что один из жителей Зоны Хаоса украл у торговца? Тебя, наверное, неправильно информировали.zts15343e	Я не могу в это поверить. Несмотря на то, что люди здесь живут бедно, они очень приличные и справедливые. Я думаю, этому всему должно быть какое-то другое объяснение. Может такое быть, что разбойники пустыни хотят нас обвести вокруг пальца, чтобы таким образом испортить наши отношения с городом орлов пустыни?zts15344e	Я знаю кое-кого в группе разбойников пустыни. Его называют представителем Рушалдином, он мой давний друг. Он сможет дать тебе дальнейшую информацию. Но прежде чем добраться до него, ты должен уничтожить несколько разбойников пустыни.zts15345e	Тебя прислал Велмон?zts15346e	Велмон всегда дорожил дружбой. Если тебя прислал он, то мне нечего от тебя скрывать.zts15347e	Отношения между жителями Зоны Хаоса и разбойниками пустыни? Этого не может быть.zts15348e	Ибрагим никому не доверяет, так что я не думаю, что он был сделал что-то подобное. Но если здесь замешано что-то большее...zts15349e	Есть кое-кто, кто знает об этом больше. Это молодой бандит, который выступал против Ибрагима. Его зовут Камиль. Его держат в тюрьме в подземелье бывшего Храма Астера.zts15350e	Так как ты не можешь меня освободить, то у меня нет особого желания покидать это место. Что поделать, такова жизнь. Твоя жизнь не очень-то отличается от моей.zts15351e	Интересно, если то, что ты говоришь, правда, то у меня тоже есть что тебе сказать.zts15352e	Я знаю кое-что о Зоне Хаоса. Там ведь скрывается бывший предводитель, не так ли? Я хоть и пленный, но владею некоторой информацией.zts15353e	План разбойников пустыни относительно Зоны Хаоса таков, что они хотят вызвать скандал с городом орлов пустыни. Командир Шоран тоже замешан в этом. Я видел, как он несколько дней назад держал в руке будильник и очень этому радовался. Он где-то здесь в подземелье бывшего Храма Астера. Ты сможешь его легко отыскать, потому что он всегда носит с собой будильник.zts15354e	Ты думаешь, что сможешь победить командира Шорана? Он на самом деле очень силен!zts15355e	Никогда бы не подумал, что такой слабак как ты победит его.zts15356e	Я немного удивлен. Я бы не подумал, что у тебя хватит на это сил.zts15357e	Отнеси этот будильник Велмону в Зону Хаоса и передай ему от меня это письмо.zts15358e	Ты не смог найти будильник, имея мою информацию? Ладно, тогда отправляйся назад в Зону Хаоса.zts15359e	Как это было? Ты нашел доказательства, которые помогут нам покончить с этим?zts15360e	Так так... Они определенно хотели завязать борьбу между Зоной Хаоса и городом орлов пустыни.zts15361e	К сожалению, я не могу тебе сказать, что стоит в письме от Камиля. Надеюсь, ты понимаешь.zts15362e	Отнеси этот будильник Делмону Майлоу, он находится в городе орлов пустыни.zts15363e	Расскажи мне, что конкретно ты смог выяснить?zts15364e	Что с моим будильником и другими товарами? Они у тебя?zts15365e	Какое счастье. Но все-таки не очень хорошо, что разбойники пустыни замышляют что-то гнусное в отношении Зоны Хаоса.zts15366e	То, что ты нашел мой будильник, меня очень радует. Теперь моя жена не будет злиться.zts15367e	В качестве вознаграждения я дам тебе деньги, которые планировал отдать торговцам Акамура.zts15368e	Акт 5 - Пылающий Меч - Основное заданиеzts15369e	Это правда ты, да? Ты [Pname] из НосВилля?zts15370e	Случилось что-то ужасное, но ты как раз вовремя.zts15371e	Недавно торговцы Акамура официально попросили нас о помощи.zts15372e	Ты, наверное, мало что знаешь о торговцах Акамура. Это торговая компания, которая расположена в пустыне Мортаз, находящейся на юге от порта Алвойс. Они торгуют и с НосВиллем в том числе, и у них сложились довольно хорошие и доверительные отношения. Но сейчас у них дела идут не очень хорошо.zts15373e	Что бы ни случилось, они официально попросили нас о помощи, и мы должны им помочь. Если мы и дальше хотим иметь с ними хорошие отношения, мы должны их поддержать.zts15374e	Для начала сходи к представителю торговцев Акамура. Ты найдешь его в гавани. Возьми с собой этот документ, в нем подтверждается наша поддержка.zts15375e	Ты, должно быть, искатель приключений, которого к нам отправили из НосВилля.zts15376e	Добро пожаловать, я - представитель торговцев Акамура Джин Хамадин. Так как ты нас нашел, я предполагаю, что тебя отправили нам помочь. Вижу, у тебя с собой есть документ, что говорит о том, что ты действительно тот, кого отправили нам на помощь.zts15377e	Хорошо, так как ты только начинаешь на нас работать, я расскажу тебе, в чём суть. После того, как завершилась наша последняя торговая поездка, мы отправились назад в город орлов пустыни, где находится наша резиденция. Но на нас напали и обворовали. Чтобы решить эту проблему, по приказу Ноя меня прислали сюда. Короче говоря, на нас напали, а мы ничего не можем сделать. Поэтому и попросили о помощи.zts15378e	Основные действия начнутся, когда ты прибудешь на корабле в порт в пустыне Мортаз. Что тебе надо будет делать, ты узнаешь, как только прибудешь. Возьми с собой это письмо и передай его охраннику порта Тому, ты встретишь его там.zts15379e	Ты, наверное, тот искатель приключений, которого прислали из НосВилля. Тебе нужно знать, что здесь твои прежние заслуги не имеют значения. Здесь важны только твои навыки выживания. Я имею в виду, что тебе не стоит надеяться на свое имя или репутацию, иначе мы не сработаемся. Если это понятно, мы можем перейти к делу.zts15380e	Гавань окружили монстры. В этом письме сказано, что тебе нужно встретиться с Ноем как можно скорее. Тебе нужно было что-то ему принести, но это украли до твоего прихода. Это будет непросто, но нужно вернуть эту вещь.zts15381e	Это товар, имеющий особую ценность, и если ты его найдешь, то можешь не возвращаться ко мне, а сразу отправляться к Ноа. Его ты сможешь найти в лагере торговцев Акамура за пустыней.zts15382e	Это будет твое первое задание.zts15383e	Ты, должно быть, искатель приключений, которого отправил Джин Хамадин.zts15384e	Я рад тебя видеть. Я - президент торговцев Акамура Ной. Я тот, из-за кого ты здесь.zts15385e	Но тебе не стоит волноваться, я уже получил о тебе информацию. Я убежден в твоих способностях, поэтому тебе можно больше не представляться.zts15386e	Вернемся к нашей проблеме. В настоящий момент мы, торговцы Акамура, не можем вернуться в город орлов пустыни из-за разбойников. Мы хотим заключить перемирие с ними и просим тебя помочь нам в этом. Когда я закончу все свои дела, я напишу письмо, которое ты должен будешь отнести Нефи. Ее можно найти в штабе Акамура в городе орлов пустыни.zts15387e	Значит, ты тот, кого прислал президент Ной. Я очень хорошо понял, чего он добивается. У нас сейчас много проблем, но самая главная проблема - это разбойники пустыни. К сожалению, у нас мало информации о них, мы не можем точно сказать, чего они хотят. Поэтому ты должен кое-что для нас сделать. Тебе надо выяснить, какие планы у разбойников пустыни.zts15388e	Если ты успешно выполнишь это задание, я поручу тебе еще кое-что. Речь идет о разорванной записке, которую собрали по кусочкам другие искатели приключений.zts15389e	Когда ты закончишь это задание, тебе надо будет собрать кусочки разорванной записки и отнести их первосвященнику Эладину в Храм Астера.zts15390e	То, что ты мне принес, это части дневника одного путешественника.zts15391e	Храм Астера переживает темные времена. Это как-то связано с дневником, страницы которого тебе удалось достать. Странник остался с нами, чтобы узнать храм получше. Мы обычно стараемся угодить своим гостям, но этому ничего не нужно было, кроме подземных пещер. Вскоре произошел взрыв, а затем мы закрыли вход в святилище.zts15392e	Если ты хочешь войти в подземное святилище, я вначале попрошу тебя об услуге. Когда закончишь, я дам тебе письмо, которое надо будет отнести Нефи.zts15393e	В ближайшее время ты вероятно займешься поиском этого загадочного странника. Я считаю, что все проблемы в районе пустыни Мортаз связаны с ним.zts15394e	Из Храма Астера к нам пришел официальный запрос на расследование этого вопроса, связанного с загадочным странником. Мы, торговцы Акамура, собрали тоже достаточно много информации.zts15395e	Мы выяснили, что загадочный странник играет главную роль во множестве инцидентов в пустыне Мортаз. Поэтому мы, торговцы Акамура, тоже начнем свое расследование. В лагере искателей собираются сделать то же самое.zts15396e	Немедленно отправляйся в лагерь искателей сокровищ и начинай расследование. Возьми деньги, потому что я слышал, что материальное положение лагеря искателей сокровищ оставляет желать лучшего.zts15397e	Оказывается, Нефи стала командиром дивизии торговцев Акамура. Я этого не знал.zts15398e	Торговцы Акамура хотят знать все, что связано с загадочным странником, не так ли?zts15399e	Он был и у нас. Мне кажется, он говорил что-то об исследовании заброшенного храма. Честно говоря, он нам столько вреда причинил, этот загадочный странник.zts15400e	Благодаря ему мы нашли заброшенный храм, но было так много пропавших разведчиков...zts15401e	Хорошо, но мы получили уже деньги от торговцев Акамура, поэтому мы должны сделать все возможное, не так ли? Возьми это письмо, в котором мы подтверждаем нашу готовность помочь, и отнеси его Михолю, ты найдешь его в заброшенном храме. Он поможет тебе в расследованиях.zts15402e	Это особое письмо от Рианы, в котором написано, что она нам поможет.zts15403e	Хорошо, нам пригодится любая помощь. Шаг за шагом мы сможем решить все наши проблемы.zts15404e	Я Михоль. Так как я чувствую себя лучше остальных агентов, то пока исполняю обязанности главного. Из-за загадочного странника мы оказались ранены, поэтому не можем пока продолжить наши исследования.zts15405e	Это невозможно вынести. Если ты на этот раз проведешь исследования за нас, мы будет тебе безмерно благодарны.zts15406e	Тогда мы передаем тебе свои полномочия. Если ты найдешь что-то полезное, сообщи об этом Риане в лагерь искателей сокровищ. Скоро мы выясним, что искал загадочный странник. Это только предположение, но я уверен, что мы сможем что-нибудь откопать.zts15407e	Пока ты был в пути, мы, искатели сокровищ, собрали много информации. Мне кажется, там есть полезные вещи. Искатели приключений, которые проводили исследования в окрестностях, выяснили, что странник собирался вместе с разбойниками пустыни нападать на торговцев Акамура. Если ты хочешь перепроверить эти сведения, то можешь собрать еще больше ценной информации.zts15408e	По слухам, бывший предводитель разбойников пустыни был изгнан из банды из-за этого странника. Это еще не доказано, но означает, что бывший предводитель - это Ксавьер. Скорее всего, он находится в Зоне Хаоса. Выясни у него все необходимое. Возможно, придется оказать ему парочку услуг, помочь чем-нибудь, ну ты понимаешь...zts15409e	Это больше для меня ничего не значит. Хоть я и был раньше разбойником пустыни, но это уже прошло.zts15410e	Тебе нужна информация о загадочном страннике? Он меня кое о чем просил. А именно украсть что-то, что перевозили торговцы Акамура. Ему что-то обязательно надо было. Я видел только его глаза, лицо было закрыто капюшоном. Взгляд был очень угрожающий.zts15411e	Я не согласился и сразу после этого был изгнан из банды разбойников. Это все, что я знаю об этом страннике.zts15412e	Если ты хочешь узнать больше, иди внутрь бывшего храма Астер. Там ты встретишься с Камилем. Они хотят сделать меня своим лидером, но я не хочу им быть. Если ты возьмешь с собой печать - он будет говорить с тобой.zts15413e	Если у тебя больше ничего нет, тогда попрошу тебя уйти.zts15414e	Все из-за этого странника. Будь он проклят! Наша сплоченность разрушена из-за него.zts15415e	Нам надо найти новое решение. Есть кое-что, что разбойники пустыни выяснили во время исследований. Если ты хочешь получить эту информацию, прошу тебя помочь нашей банде разбойников вернуться в прежнее состояние.zts15416e	Многие разбойники стали очень дикими и агрессивными из-за действия какого-то наркотика. Если ты поможешь нам решить эту проблему, я дам тебе нужную информацию. Я позабочусь еще и о том, чтобы Велмон в Зоне Хаоса дал тебе дополнительную информацию. Так что иди к нему после того, как закончишь все здесь.zts15417e	Камиль, кажется, замышляет что-то глобальное. Но я думаю, для нас будет лучше, если разбойники пустыни оставят в покое Зону Хаоса.zts15418e	Сведения, которые ты хотел получить, тебе уже дал Камиль. Он довольно много рассказал тебе, не так ли? Он говорит, что нашел дневник странника. Тот искал определенные сокровища, недавно он их все же нашел. Теперь он положил глаз на Пылающий Меч, больше объяснений не было. Это все, что он сказал.zts15419e	Чтобы ты быстрее нашел странника, я познакомлю тебя с инспектором Сержесом, который занимается исследованиями, касающимися Пылающего Меча. Что ты об этом думаешь?zts15420e	Акт 5 - Пылающий Меч - Разговор с НПСомzts15421e	Я - представитель Джин Хамадин, нахожусь в штабе Акамура. Мы, торговцы Акамура, чьей областью торговли является пустыня Мортаз, попали в большие неприятности.zts15422e	Ты не хочешь отправиться в пустыню Мортаз, чтобы помочь нам?zts15423e	Охранять маяк вообще-то не так сложно. Надо только обладать выносливостью и неисчерпаемой энергией. Потому что контролировать его надо круглосуточно.zts15424e	Куда подевались эти чертовы агенты?zts15425e	Ты случайно не видел этих идиотов?zts15426e	Добро пожаловать в лагерь Акамура! Мы рады видеть здесь всех храбрых искателей приключений! Отдохни немного в нашем лагере. Может, тебе что-нибудь надо?zts15427e	У тебя проблемы из-за разбойников пустыни?zts15428e	Ты один из тех, кто может нам помочь или один из тех, кто нам не сможет ничем помочь?zts15429e	Говори же!zts15430e	Ты видишь Пылающий Меч вдали? Это название вулкана, которого ты видишь на севере. Я прибыл сюда, к лагерю торговцев Акамура, чтобы провести исследования.zts15431e	Пока мы ничего не исследовали и не имеем никакой информации.zts15432e	Да благословит тебя Бог Солнца. Скажи мне, что произошло. Может, я смогу тебе помочь...zts15433e	Я - священник, ассистент и помощник первосвященника Эладина.zts15434e	Я могу тебе чем-нибудь помочь?zts15435e	Куда ни посмотри, везде лежат горы бумаг... Я себе это представлял немного иначе. Представь себе, мне надо обработать все эти документы еще сегодня. Звучит ужасающе, нет?zts15436e	Я вообще-то пришел сюда, чтобы работать снаружи, а не обрабатывать документы.zts15437e	Чем больше я об этом говорю, тем меньше мне хочется это делать. Но так как я всем руковожу, то мне ничего другого, видимо, не остается.zts15438e	Риана все еще разбирается с этими документами. Она определенно еще не знает, что я их все подытожил, поэтому количество уменьшилось. Страдаю больше всех именно я. Я уже сожалею о том, что не отношусь больше к торговцам Акамура...zts15439e	Я здесь, чтобы присмотреть за Рианой. Чтобы она глупостей не наделала.zts15440e	Меня зовут Нефи и я руковожу штабом Акамура. У меня есть брат и сестра. Мой брат ещё не вернулся из своей торговой поездки, а моя сестра покинула лагерь, так что защищать это место осталась только я. Мне надо быть здесь, пока не вернётся мой брат... Это моя задача.zts15441e	Я - представительница штаба Акамура Семия. По рекомендации президента Ноя я прибыла сюда, чтобы помогать Нефи. Я делаю большую часть бумажной работы, но руководительница всё равно Нефи. Это не стоит забывать.zts15442e	Что тебе нужно? Сейчас дела в магазине идут не лучшим образом. Возможно, из-за разбойников пустыни. Скоро торговцам Акамура придется вернуться из своих путешествий по торговому пути, но многие заказы уже были получены.zts15443e	Сейчас разбойники пустыни очень сильны духом... Мне страшновато... Возможно, у них есть какой-то план относительно Зоны Хаоса. Однажды я поставил на место одного молодого парня, потому что он вел себя очень вызывающе. В ответ на это он захотел со мной драться. Я терпеть не могу этих жестоких людей в Зоне Хаоса.zts15444e	Как я могу тебе помочь?zts15445e	На обеспечение безопасности Зоны Хаоса отправили этот патруль. Они делают все возможное, чтобы защитить нас, жителей города орлов пустыни.zts15446e	Это провал разбойников пустыни. Предводитель Ибрагим сошел с ума, а нам надо вернуть нашего бывшего главаря. Но у меня не хватит на это сил. Помоги мне, прошу тебя!zts15447e	На площади Храма и внутри Храма Рашида просто кишит противными тварями.zts15448e	В это положение мы попали из-за загадочного странника. Он привел нас на это опасное место. Теперь нам нужна твоя помощь!zts15449e	Зона Хаоса - хорошее место. Никого не интересует, что и с кем я здесь делаю. Мне никто не мешает.zts15450e	Даже если я тут целый день буду пить. Люди еще мне поесть дадут.zts15451e	Сейчас все иначе, чем раньше, когда повсюду были враги. Я очень доволен моей жизнью здесь.zts15452e	В настоящее время Зона Хаоса находится не в лучшем состоянии.zts15453e	Есть мнение, что разбойники пустыни и город орлов пустыни действуют заодно и планируют напасть на нас. Теперь и Пылающий Меч в опасности!zts15454e	Вот так выглядит актуальная ситуация в Зоне Хаоса.zts15455e	Я выступаю за независимость Зоны Хаоса. Хоть в городе орлов пустыни и есть патруль торговцев Акамура, который находится под их контролем, но они не отвечают за восстановление безопасности в этом регионе.zts15456e	Поэтому есть молодые люди, которые преследуют эту цель в данном районе. Это, конечно, сложно, но зато приносит свои плоды.zts15457e	Да там сама торговля становится сплошным приключением. Но без риска тоже никак нельзя. Мне пришлось столкнуться не только с прекрасными жизненными моментами.zts15458e	Так что, мне не продолжать все это? Я ведь знаю, как можно заработать хорошие деньги, ты не хочешь ко мне присоединиться?zts15459e	Меня прислали сюда для проведения исследований. Я хочу узнать, как сильно влияет Пылающий Меч на Зону Хаоса.zts15460e	Причина этих исследований - это поиск решения проблем, которые у нас скоро будут. Мы, конечно, не сможем таким образом решить все проблемы, но, возможно, сможем предотвратить худшее.zts15461e	Люди, которые нас поддерживают, думают, что все получится, но мы не можем быть в этом уверены.zts15462e	Так ты хочешь мне помочь в проведении исследований?zts15463e	Разбойники пустыни замешаны во многих делах.zts15464e	Так как нам надо было выжить в тех ужасных условиях в пустыне, мы стали намного сильнее. Самым страшным было изгнание нашего бывшего предводителя.zts15465e	Это один из моментов в моей жизни, о котором я больше всего сожалею. Я бы очень хотел повернуть время вспять, но что прошло, то прошло.zts15466e	Пожалуйста, удели мне немного времени. Я торговец Акамура. Если ты подождешь немного, я объясню, насколько я важный человек, и тогда ты точно спасешь меня.zts15467e	Прошу тебя, не оставляй меня одного. Я не могу больше оставаться в этом месте, где одни ассасины.zts15468e	Теперь этот идиот Шейн создает для меня проблему. Идиотская ситуация. Если он не объявится, мне придется взять его обязанности в гавани на себя.zts15469e	Как ты видишь, здесь не так и легко работать. Мне стоит лучше спасти его, пока он не умер от усталости.zts15470e	О чем мы говорили?zts15471e	Торговцы в штабе Акамура очень подлые. Я их терпеть не могу. И вообще я не могу поверить, что в этом месте есть лучший торговец, чем я. Этого просто не может быть.zts15472e	Ты должен спасти меня! Спаси же меня!zts15473e	Мне не нравятся такие искатели приключений, как ты. Вы как вредители, которые отвлекают нас от работы.zts15474e	Наш новый предводитель Ибрагим считает, что скоро все наладится. Мы должны следовать за ним. Но другие его не устраивают.zts15475e	Ты хочешь узнать что-то о моем новом задании? Все лагеря действуют по-разному. Я, можно сказать, глаза Ибрагима, и пришел сюда, чтобы наблюдать за ситуацией в лагерях.zts15476e	Пока ты тут со мной говоришь, уже, вероятно, большое количество элитных бойцов идут мне на помощь.zts15477e	Раз, два, три... Как давно это было, когда я сюда пришел? Даже и не помню.zts15478e	Но кто ты такой? Почему ты говоришь со мной?zts15479e	Холодно. У тебя есть что-нибудь теплое? Я не могу переносить холод!zts15480e	Отвернись, пожалуйста, на минутку.zts15481e	Эти жадные разбойники пустыни разбили там свои лагеря и угрожают нам, торговцам Акамура, и городу орлов пустыни.zts15482e	В них вселились злые силы, поэтому мы обязаны их уничтожить. Сейчас уже не имеет значения, чего они хотят. Даже если это не входит в интересы торговцев Акамура, это твари, которых необходимо уничтожить.zts15483e	Ты поможешь мне?zts15484e	Я просто хочу заниматься магией. Мне это идет, правда?zts15485e	Страж порта Том (Задание)zts15486e	Уровень 72 - Оборона портаzts15487e	Уровень 72 - Оборона порта 6zts15488e	Уровень 73 - Идиотский, но важный ассистентzts15489e	Уровень 73 - Сбор товаров низшей ценовой категорииzts15490e	Уровень 74 - Сбор товаров средней ценовой категорииzts15491e	Уровень 75 - Сбор товаров высшей ценовой категорииzts15492e	Хамид (Задание)zts15493e	Уровень 72 - Странные окрестности портаzts15494e	Уровень 72 - Оборона портаzts15495e	Уровень 74 - Захват товаров средней ценовой категорииzts15496e	Уровень 75 - Захват товаров высшей ценовой категорииzts15497e	Теперь этот идиот Шейн создает для меня проблему. Идиотская ситуация. Если он не объявится, мне придется взять его обязанности в гавани на себя.zts15498e	Страж маяка Хилтон (Задание)zts15499e	Уровень 73 - Возвращение дешевых товаровzts15500e	Председатель Ной (Задание)zts15501e	Уровень 74 - Поиск украденных товаровzts15502e	Уровень 74 - Открытие торговой улицы в лагере торговцевzts15503e	Уровень 74 - Переговоры с разбойниками пустыниzts15504e	Уровень 75 - План спасения пленных торговцевzts15505e	Уровень 75 - Вперед к лагерю Мелкиzts15506e	Уровень 75 - Вперед к лагерю Керусаzts15507e	Почтовый ящик Нейла (Задание)zts15508e	Ассистент Шейн из лагеря Нейла (Задание)zts15509e	Хазиль (Задание)zts15510e	Переговоры с разбойниками пустыниzts15511e	У меня возникли проблемы из-за того, что разбойники пустыни стоят у меня на пути.zts15512e	Представитель Марша (Задание)zts15513e	Мне не нравятся такие искатели приключений, как ты. Вы как вредители, которые постоянно мешают работать.zts15514e	План по спасению захваченного торговца (Задание)zts15515e	Пленник Хамад (Задание)zts15516e	Я один из торговцев Акамура. Разбойники пустыни здесь очень подлые ребята. Я не хочу здесь больше оставаться. Это просто невозможно, чтобы торговец с моими способностями и дальше находился здесь.zts15517e	Предсказатель Нукиzts15518e	Есть что-то, о чем ты хочешь спросить? Тебе нужна какая-нибудь помощь?zts15519e	Что такое карты Таро?zts15520e	Как можно получить карты Таро?zts15521e	Какие есть карты Таро?zts15522e	Да, я понял.zts15523e	Миром правят высшие силы.zts15524e	Эти карты Таро позволят тебе увидеть часть этих сил своими глазами.zts15525e	Говорят, что здесь ты можешь с помощью карт Таро узнать судьбу.zts15526e	Тебе покажут силы мира, чтобы ты увидел путь, по которому тебе надо идти.zts15527e	Как только ты получишь одну карту, ты сразу почувствуешь, что что-то изменилось.zts15528e	Так как эта карта очень-очень чиста, она будет видна и для других.zts15529e	Когда я буду тебе гадать, ты получишь карту, которая покажет тебе твою судьбу. Но конечно же для начала ты должен принести мне необходимые для гадания ингредиенты.zts15530e	Будет достаточно, если ты принесешь мне только те ингредиенты, которые я назову.zts15531e	Если тебе не понравится предсказание, ты не сможешь его перенести на других. Это только твоя судьба.zts15532e	Но все равно есть исключения. Согласно легенде, есть карты с печатью, имеющие силу пророчества. Но их делал не я, а другой предсказатель.zts15533e	Эти особые карты можно передавать другим игрокам.zts15534e	Возможно, мои способности предсказателя не самые лучшие, потому что я не могу найти объяснение тому, как можно сохранить в карте силу судьбы.zts15535e	Всего существует 22 различные карты Таро.zts15536e	Но среди них есть и некоторые сомнительные.zts15537e	Я уже много всего предсказал другим искателям приключений, но некоторые карты ни разу еще не выпадали.zts15538e	Может быть, мне надо больше гадать и предсказывать судьбу людей...zts15539e	Представитель Семия (Задание)zts15540e	Уровень 76 - Что замышляют разбойники пустыни?zts15541e	Уровень 76 - Последние переговоры с разбойниками пустыниzts15542e	Уровень 76 - Знай своего врага как самого себяzts15543e	Уровень 77 - Война с разбойниками пустыниzts15544e	Уровень 77 - Поиск ценных товаровzts15545e	Уровень 77 - План спасения пленного торговца из лагеря разбойников пустыниzts15546e	Уровень 77 - Подозрительная реликвияzts15547e	Уровень 78 - Покой для бедных духовzts15548e	Уровень 80 - Человек по имени Ксавьерzts15549e	Уровень 80 - Письмо лидеру разбойников пустыниzts15550e	Уровень 81 - Восстановление банды разбойников пустыниzts15551e	Нефи (Задание)zts15552e	Страж Путран (Задание)zts15553e	Ксавьер (Задание)zts15554e	Уровень 80 - Образ банды разбойников пустыниzts15555e	Уровень 80 - Раскол банды разбойников пустыниzts15556e	Уровень 81 - Каждое следствие имеет свою причинуzts15557e	Уровень 82 - Поиск главаря банды разбойниковzts15558e	Велмон (Задание)zts15559e	Уровень 80 - Настало время для обороныzts15560e	Уровень 82 - Ужас из Зоны Хаосаzts15561e	Представитель Рушалдин (Задание)zts15562e	Странный сундук Керуса (Задание)zts15563e	Высший жрец Эладин (Задание)zts15564e	Уровень 78 - Духи из Храма Астераzts15565e	Уровень 78 - Беспорядок в Храме Астераzts15566e	Уровень 78 - Разбитая реликвия и следыzts15567e	Да благословит тебя Бог Солнца! Я бы охотно забрал у тебя все плохое!zts15568e	Скомканная записка (Задание)zts15569e	Пленный Шариф (Задание)zts15570e	Часть разбитой реликвии (Задание)zts15571e	Жрица Вера (Задание)zts15572e	Моя задача - помогать здесь в Храме Астера первосвященнику Эладину.zts15573e	Жрица Нора (Задание)zts15574e	Разбитая реликвия (Задание)zts15575e	Администратор Серена (Задание)zts15576e	Уровень 78 - Пропавшие агентыzts15577e	Уровень 79 - Исследование заброшенного храмаzts15578e	Уровень 79 - Истинная сущность заброшенного храмаzts15579e	Уровень 79 - Стража Храма Рашидаzts15580e	Уровень 79 - Реликвии Храма Рашидаzts15581e	Уровень 79 - Тайна Храма Рашидаzts15582e	Михоль (Задание)zts15583e	Риана (Задание)zts15584e	Письмо командиру разбойников пустыни (Задание)zts15585e	Камиль (Задание)zts15586e	Дневник путешественника (Задание)zts15587e	Пузырек с сильным препаратом (Задание)zts15588e	Пол (Задание)zts15589e	Уровень 81 - Возвращение украденных товаровzts15590e	Делмон Майлоу (Задание)zts15591e	Уровень 82 - Необходимо вернуть украденные товары.zts15592e	Археолог (НПС, исследующий реликвии)zts15593e	Исследование реликвииzts15594e	Есть что-то, о чем ты хочешь знать?zts15595e	Где берут реликвии?zts15596e	Что такое реликвия?zts15597e	Что такое талисман?zts15598e	Многие реликвии были украдены разбойниками пустыни. Никто не знает, почему они их воруют.zts15599e	Отправляйся на охоту за разбойниками пустыни, чтобы забрать реликвии. Принеси их затем мне, чтобы я мог провести исследование.zts15600e	Реликвии, которые принесли искатели приключений, я уже оценил. В них мне удалось найти либо драгоценный камень либо талисман.zts15601e	Мне не удалось выяснить, о чем здесь идет речь, но если ты принесешь мне остальные части реликвии, я их проверю.zts15602e	Талисман - это реликвия, которая обладает особой древней силой.zts15603e	Раньше люди создавали талисманы с помощью магии. Они служили для защиты людей от темных сил.zts15604e	Они очень старые и хрупкие. Кроме того, у них меньше хороших качеств, чем у других магических предметов, но тем не менее это античные ценности.zts15605e	Поэтому они для нас очень ценны.zts15606e	Обмен эмблемы медного цветаzts15607e	Обмен монетzts15608e	Есть что-нибудь, что ты хотел бы узнать о патруле торговцев Акамура?zts15609e	Что у тебя за задание?zts15610e	Мы - патруль, который работает на торговцев Акамура.zts15611e	Мы отвечаем за безопасность как торговцев Акамура, так и города орлов пустыни.zts15612e	В войне с разбойниками пустыни мы потеряли много своих сил.zts15613e	Так как у торговцев Акамура сейчас много проблем с разбойниками пустыни, многие люди, которые помогают в этой ситуации, предлагают разные товары первой необходимости.zts15614e	Если ты уничтожишь разбойников пустыни и принесешь мне эмблему медного цвета, то в знак моей признательности я передам тебе товары первой необходимости.zts15615e	Обмен эмблемы серебристого цветаzts15616e	Есть какая-то причина для встречи с торговцами Акамура?zts15617e	Можно ли получить оружие, которым пользуется патруль?zts15618e	Я - солдат-руководитель. Я занимаюсь вербовкой для патруля новых солдат, а также обеспечением их всем необходимым.zts15619e	Мы обеспечиваем оружием и другими предметами экипировки не только патруль торговцев Акамура, но и всех других помощников торговцев Акамура, которые пришли из других мест.zts15620e	Об оружии тебе надо поговорить не со мной, а с офицером службы снабжения Ульманом, который находится вон там недалеко.zts15621e	Обмен эмблемы золотистого цветаzts15622e	Есть ли какая-то причина для встречи с торговцами Акамура?zts15623e	Я - офицер службы снабжения патруля торговцев Акамура.zts15624e	Конечно это возможно. Но для этого тебе придется сначала принять участие в боях торговцев Акамура с разбойниками пустыни.zts15625e	Но сначала тебе придется нам доказать, что ты можешь быть полезен для патруля торговцев Акамура.zts15626e	Если ты справишься с главарем разбойников пустыни и принесешь мне золотистую эмблему, я обменяю тебе ее на оружие.zts15627e	Странный сундук Гартона (Задание)zts15628e	Уровень 76 - Знай своего врага как самого себя 5zts15629e	Уровень 76 - Знай своего врага как самого себя 6zts15630e	Акт 5 - Путешествие на кораблеzts15631e	Вперед к порту в пустыне Мортазzts15632e	Добро пожаловать на юг пустыни Мортаз, искатель приключений!zts15633e	Как ты думаешь, пойдешь в пустыню Мортаз?zts15634e	Этот корабль пойдет по торговому пути в направлении пустыни Мортаз.zts15635e	В настоящее время в пустыне Мортаз из-за нападений разбойников очень опасно.zts15636e	Чтобы обеспечить собственную безопасность, я рекомендую переправу только игрокам уровня 70 и выше.zts15637e	Корабли отправляются каждые пять минут. Если ты слишком рано войдешь на корабль, тебе придется подождать, пока он отправится.zts15638e	Одна поездка стоит 30 000 золотых монет. Заранее проверь, достаточно ли у тебя денег, потому что платить надо будет при отправлении.zts15639e	Когда ты будешь уже на корабле, но поймешь, что денег недостаточно, тебе придется покинуть корабль! Поэтому убедись заранее, что денег хватает, ясно?zts15640e	Действие 5. Порт Алвойсzts15641e	Ты хочешь вернуться в Порт Алвойс? Так как дорога из Порта Алвойс на прежнее место включена в стоимость, тебе больше ничего не надо оплачивать. Отправляться уже?zts15642e	Да, давайте отправляться.zts15643e	Но сначала надо кое-что сделать.zts15644e	Акт 5 - Высадка с корабляzts15645e	Мы скоро отправляемся.zts15646e	Проверь еще раз, или ты ничего не забыл.zts15647e	Ресторан (Готовка)zts15648e	Илайес (Оружейный магазин)zts15649e	Элдин (Алхимия)zts15650e	Есть что-то, о чем ты хотел бы узнать?zts15651e	Вопрос об амулете возвращения и талисмане возвращения.zts15652e	Вопрос об амулете возвращения.zts15653e	Амулет возвращения домой нельзя использовать в пустыне Мортаз. Почему?zts15654e	Если нельзя использовать амулет возвращения домой, то как можно иначе вернуться в деревню?zts15655e	Куда телепортирует Амулет возвращения домой (Пустыня)?zts15656e	Так как на данный момент пустыня Мортаз находится под воздействием Пылающего Меча, ты не можешь использовать здесь некоторые предметы, которые используешь в НосВилле.zts15657e	Нельзя использовать, например, амулет возвращения домой, а также некоторые другие магические предметы. Очень неудобно, но что поделаешь.zts15658e	Чтобы разрешить проблему, жрецы храма Астера благословили Амулет возвращения домой (Пустыня).zts15659e	Ты можешь использовать Амулет возвращения домой (Пустыня) в пустыне Мортаз.zts15660e	Амулет возвращения домой (Пустыня) перенесет тебя в Гавань пустыни Мортаз. Но если хочешь, то ты можешь выбрать другую точку возвращения с помощью башен-телепортов в лагера Акамура или в городе Орлов.zts15661e	Я говорю тебе это только потому, что думаю, что это будет тебе полезно. Но как только ты вернешься в порт Алвойс, пользоваться Амулетом возвращения домой (Пустыня) ты больше не сможешь.zts15662e	Можно ли пользоваться амулетом возвращения в пустыне Мортаз?zts15663e	У меня не получилось воспользоваться амулетом возвращения - не было никакого эффекта.zts15664e	Этого не может быть! В отличие от амулета возвращения домой, амулетом возвращения можно пользоваться беспрепятственно.zts15665e	Так как на данный момент пустыня Мортаз находится под воздействием Пылающего Меча, ты не можешь использовать здесь некоторые предметы, которые используешь в НосВилле.zts15666e	Помни, что ты не сможешь разделить место возвращения с кем-то, кто находится в локации, отличающейся от твоей по типу.zts15667e	Башня-телепорт (5 акт - Гавань)zts15668e	Лагерь Акамура (5000 золота)zts15669e	Город Орлов (10 000 золота)zts15670e	Башня-телепорт (5 акт - Лагерь Акамура)zts15671e	Гавань в пустыне Мортаз (0 золота)zts15672e	Башня-телепорт (5 акт - Город Орлов)zts15673e	Действие 5. Торговецzts15674e	Действие 5. Мастер на все рукиzts15675e	Там, в пустыне, агрессивные твари нападают на наши кактусы и уничтожают наш урожай.zts15676e	Они уже уничтожили большое количество наших кактусов, осталось очень мало. Мы не можем это так оставить! Отправляйся к окрестностям порта и расправься с монстрами, которые сожрали наш урожай.zts15677e	Что это такое? Надкусанная опунция? Значит, во всем виноваты лисы.zts15678e	Опунции - фирменное блюдо жителей порта в пустыне Мортаз. Недавно был украден целый мешок опунций, но он, скорее всего, все еще находится в порту. Уничтожь остальных существ, чтобы получить дальнейшую информацию.zts15679e	Это точно были они! Разбойники пустыни виновны во всем! Иди на север в направлении территории лагеря Нейла. Там ты найдешь разведывательную группу Нейла. Уничтожь их и отыщи мешок с опунциями. Это и будет доказательством их вины!zts15680e	Патруль торговцев Акамура не может ничего сделать, кроме как пытаться защитить порт. К сожалению, у нас слишком мало охранников. Это ужасная ситуация для жителей порта. Поэтому я хочу попросить тебя о помощи.  Уничтожь разбойников пустыни, прошу тебя!zts15681e	Если ты пойдешь из окрестностей порта на север, ты попадешь в лагерь Нейла. Возьми это письмо и передай его Хамиду, который прячется где-то там по пути в лагерь. Он даст тебе дальнейшие указания.zts15682e	Тебя прислал охранник порта Том? Покажи мне письмо от него.zts15683e	Отличная работа! К сожалению, обезвредили еще не всех разбойников пустыни, которые представляют опасность для порта в пустыне Мортаз. Я вспоминаю о том, что мне недавно говорил охранник порта Том.zts15684e	Когда охотник выслеживает добычу, он не полагается исключительно на удачу. У него есть план. Это значит, что и у разбойников пустыни должен быть план.zts15685e	У меня хорошие новости! Пока тебя не было, я получил письмо о командире Нейла. Оказывается, несколько дней назад он получил приказ напасть на гавань и все там разрушить. Отправляйся быстрее в его лагерь и укради список приказов. Поговори со стражем гавани Томом.zts15686e	(Страж порта Том читает приказы и усмехается.)zts15687e	Хамиду нужна твоя помощь на территории лагеря Найла. Это ассистент охранника порта Тома, которого отправили туда помогать прибывающим искателям приключений и сообщать им важную информацию. Иди к нему, он все тебе расскажет.zts15688e	Лагерь Акамура находится в центре между портом и городом орлов пустыни.zts15689e	Его надо обязательно защитить от этих тварей. Отнеси отчет Ною, он находится сейчас в лагере Акамура. Он будет тебе очень благодарен! Уходи из порта и отправляйся на запад, чтобы попасть в лагерь.zts15690e	Мы еще удивим разбойников пустыни! Подожди немного, у меня есть для тебя одно задание!zts15691e	Пока разбойники Найла потеряли рассудок, как раз самое время украсть список приказов командира. Мы поменяем его на фальшивый список и запутаем их.zts15692e	Мы должны найти ключ! Может, у смотрителя Найла есть подходящий ключ для этих замков.zts15693e	Он где-то неподалеку. Расправься с ним и принеси ключ. Поторопись!zts15694e	Я хочу, чтобы ты сначала поискал товары в окрестностях порта.zts15695e	На этот раз речь идет о поврежденных товарах. Чтобы их найти, ты должен пойти на территорию лагеря Найла. Во время атаки разбойники не следили за товарами. Отыщи их и отнеси Хамиду!zts15696e	Многие товары мы еще не нашли, а наши покупатели же ждут свои заказы. Прими это вознаграждение в знак благодарности торговцев Акамура.zts15697e	Как уже сказал Ной, у нас сейчас большие проблемы, решение которых мы не можем найти.zts15698e	Согласно информации из надежных источников товары пропадают из восточного и западного лагерей торговцев. Отнеси эти товары назад!zts15699e	В окраине Керуса происходит что-то подозрительное. Мы думаем, что они украли товары у торговцев Акамура и прячут их где-то там. Накажи воров и верни товары.zts15700e	Они пытаются перепрятать товары торговцев Акамура в какое-то место рядом с лагерем Керуса. Помешай им и верни наши товары!zts15701e	Уничтожь хищников песков бури, которые творят беспредел в окрестностях лагеря Мелки и в восточном лагере торговцев. С твоей помощью мы сможем вскоре продолжить наши торговые поездки.zts15702e	Разбойники пустыни думают, что мы ничего не будем предпринимать? Есть много всего, о чем нам надо подумать.zts15703e	Наша следующая цель - это лагерь Мелки, напасть и обезвредить. У нас мало боевых сил, поэтому мы вынуждены обратиться за помощью к храбрым искателям приключений.zts15704e	Глянь на свою карту. Самый короткий маршрут из лагеря Акамура в лагерь Мелки - это торговый путь, идущий через восточный лагерь торговцев. Но в настоящее время в лагере торговцев бушуют противные твари. Чтобы нанести запланированный удар по лагерю Мелки, путь должен быть свободен и безопасен. Уничтожь монстров, которые стоят у нас на пути!zts15705e	Наша цель - лагерь Керуса, напасть и обезвредить. Сначала уничтожь разбойников пустыни, которые бушуют в его лагере, а затем и командира Керуса.zts15706e	Если тебе сложно выполнять это задание в одиночку, возьми с собой кого-нибудь в помощь.zts15707e	В последнее время атаки разбойников пустыни участились. Это становится большой проблемой. Меня это очень беспокоит, но как предводитель торговцев Акамура я должен быть сильным и мужественным.zts15708e	От имени всех торговцев Акамура я хочу попросить тебя об одной услуге. Иди к моей ассистентке Семии и получи у нее дальнейшие указания.zts15709e	За блокаду города орлов пустыни отвечает лагерь Гартона. Для их безопасности лагерь необходимо уничтожить. Чтобы спланировать нападение, мне нужна информация от разведывательной группы.zts15710e	Это очень интересная информация!zts15711e	Это действительно отличные новости! Мы нашли одного человека, у которого хорошие отношения с разбойниками пустыни. Речь идет о Велмоне. Нам все равно, что он делал в прошлом. Он нам нужен лишь для того, чтобы вести переговоры с разбойниками. Я уже все подготовил. Отнеси это Велмону в Зону Хаоса.zts15712e	Я написал тебе вещи, которые ты должен ему сказать. Ты найдешь его в лагере разбойников пустыни, который находится севернее от лагеря Акамура.zts15713e	У тебя новости от моего друга Велмона? Подожди минутку, я прочту, потом поговорим.zts15714e	К сожалению, проблемы с разбойниками пустыни быстро не решить. Это будет длиться очень долго. Они и дальше будут нападать на торговцев Акамура. Если ты и дальше хочешь тайно со мной общаться, ты должен уничтожить разбойников Шея и Шорана.zts15715e	Отнеси это письмо человеку, который тебя сюда прислал. Некоторых проблем с разбойниками пустыни, к сожалению, избежать не удастся.zts15716e	Очень жаль. Я это предполагал, так как шансы на успех были слишком малы. Это письмо убедило меня в твоих способностях, которые помогут нам решить проблему иначе.zts15717e	Ной полгода назад отправился в торговую поездку и так и не вернулся. В этом виноваты разбойники пустыни! В его письме сказано, что торговцы Акамура не должны сдаваться. Я разделяю его мнение, поэтому за последние дни разработал некоторые стратегий.zts15718e	Отнеси сначала это письмо Велмону в Зону Хаоса.zts15719e	Это снова письмо от торговцев Акамура? В последнее время они присылают сюда много искателей приключений.zts15720e	У командиров разбойников пустыни есть схемы их лагерей. Конечно, так сразу их не найти, но они находятся где-то внутри лагерей. Этой информации тебе должно хватить, чтобы отыскать схемы, не так ли?zts15721e	Теперь нужно разобраться с лидерами банд. Командир Шоран и командир Шей находятся в центре разбойников, до которого можно добраться через храм Астера. Будь осторожнее!zts15722e	Молодец! Теперь я могу готовить нашу следующую операцию.zts15723e	Нашей первой целью в битве с разбойниками является их лагерь. Сначала расправься с разведывательной группой в окрестностях лагеря разбойников, а затем с перевозчиками в самом лагере.zts15724e	Для выполнения следующего задания тебе возможно понадобится помощь. Нужно расправиться с Шораном и Шеем, которые находятся во дворике разбойников. Быстрее! Попасть туда можно через лагерь разбойников.zts15725e	Да, это было не очень простое задание. Спасибо, я сейчас же займусь подготовкой следующей операции.zts15726e	Отнеси реликвии из храма Астера высшему жрецу Эладину. Он будет ждать тебя. Торговцы Акамура хотят отблагодарить храброго искателя приключений, которому они обязаны своим успехом. Награду ты получишь в храме Астера. Выйдя из города Орлов на север, ты сразу наткнешься на храм.zts15727e	Я должен как можно скорее вернуться в город орлов пустыни, чтобы сообщить торговцам Акамура, что меня похитили. Но сначала тебе надо освободить меня от этих оков. Уничтожь разбойников пустыни в окрестностях, чтобы найти ключ. Затем сразу неси его сюда и освободи меня.zts15728e	Чтобы снять оковы, нам нужны два ключа. Я заметил, как ключник передал охраннику один ключ. Найди оба ключа!zts15729e	Отличная работа! Теперь путь свободен, но нам нужен еще один ключ.zts15730e	Ты что-то упускаешь. Может, стоит сменить подход?zts15731e	Большая часть храма освобождена от духов. Еще осталась небольшая часть Центра Астера. Прежде чем мы начнем наши исследования, мы должны уничтожить духов в той части храма.zts15732e	Теперь мы можем искать следы и выяснять причину взрыва.zts15733e	Так как духи уже покоятся с миром, мы можем начинать наши исследования. Пока мы не нашли никаких следов. Начинай поиски в Центре Астера.zts15734e	Может, там ты найдешь следы взрыва.zts15735e	В память о погибших во взрыве жрецах храма Астера мы должны очень серьезно подойти к нашим исследованиям. И тогда они смогут покоиться с миром.zts15736e	Ты кто? Мы знакомы?zts15737e	Мы собрали все части, но все равно чего-то не хватает. Надо искать какое-то решение...zts15738e	Нам не хватает еще одной части, где стоят все обозначения к реликвиям. Вероятно, она у одного из духов, бушующих в Центре Астера.zts15739e	Я очень занят. Что случилось?zts15740e	Лагерь искателей сокровищ находится сейчас в незавидном положении.zts15741e	(Серена смотрит злобно на Риану.)zts15742e	Кто-то тратит наши деньги. Очень тяжело платить людям и нанимать новых, когда деньги тратятся на реликвии.zts15743e	Большинство работ искателей сокровищ я взял на себя.zts15744e	Но вернемся к теме. Мне нужна твоя помощь.zts15745e	Некоторые искатели сокровищ предполагают, что отчет находится в окрестностях лагеря Гартона. Видимо, разбойники пустыни отнесли его туда.zts15746e	Честно говоря, я ничего не знаю об античных языках. Я отвечаю за раскопки и знаю только форму шрифта.zts15747e	Когда я смотрю на плиты с надписью, мне кажется, что чего-то не хватает. Мы же проверили весь район, не так ли? Может такое быть, что монстры взяли одну из плит? К сожалению, без последней плиты реликвия не имеет никакой ценности, так как мы не сможем расшифровать содержание. Убей монстров в окрестностях храма, чтобы получить оставшуюся плиту и завершить исследования.zts15748e	Плиты с надписью были у песчаных гномов? Теперь мы можем завершить наши исследования.zts15749e	Спасибо за возвращение нам разбитых плит! У меня будет к тебе еще одна просьба, но ты пока отдохни немного.zts15750e	Недавно, когда я проводил исследование в храме Рашида, вокруг меня вдруг начали скапливаться монстры. Поддавшись панике, я убежал оттуда, и не сразу заметил, как потерял свою сумку. Возможно, она все еще там. Сходи туда и верни ее мне.zts15751e	Тебя прислал ко мне Ксавьер?zts15752e	Ксавьер всегда был тщеславным человеком. Когда его выгнали из нашей группы, дела у него ухудшились.zts15753e	Он только и делает, что пьет. У него нет силы воли. Я хотел бы это как-то изменить.zts15754e	Для колдовства мне нужны еще некоторые ингредиенты. В первую очередь речь идет об эссенции песков.zts15755e	Их можно взять у монстров в окрестностях Хаоса. Сможешь мне помочь достать их?zts15756e	К сожалению, я не уверен, на самом ли деле это эссенция песков, поэтому полностью полагаюсь на тебя.zts15757e	Можешь мне после этого принести эссенцию ветров? Так же как и эссенцию песков, ее ты можешь достать у монстров.zts15758e	Но Эссенцию ветра ты не сможешь найти в Зоне Хаоса.zts15759e	В затерянной пустыне ты можешь найти Эссенцию ветра. Так как я не очень разбираюсь в магии, я прошу тебя о помощи.zts15760e	Отправляйся в затерянную пустыню и принеси мне эссенции ветров.zts15761e	Это и есть эссенция ветров? Думаю, этого хватит для моего колдовства.zts15762e	Но все же есть одна проблема. Разбойники из лагеря Гартона украли его вместе с другими товарами.zts15763e	Смесь из эссенций ветров и песков готова. Я смешал ее с прахом эльфов и добавил в ром. Перемешать все можешь ты.zts15764e	Если ты все хорошо перемешал, отнеси ром первосвященнику Эладину, который находится в Храме Астера. Он завершит колдовство.zts15765e	Отнеси ему также эту коробочку. В ней находятся вещи, которые я ему уже давно хотел отправить. Только прошу тебя не открывать ее.zts15766e	Большое спасибо. Когда Ксавьер проснется, ему определенно полегчает.zts15767e	Это вознаграждение не от стражи Зоны Хаоса, а лично мои сбережения. Если это и мало для тебя, я все равно прошу тебя принять его.zts15768e	Даже так! Я что-то пропустил. Мне действительно очень жаль. Мне нужен еще один ингредиент. Речь идет о прахе эльфов, который можно найти в лагере Гартона.zts15769e	К сожалению, я не могу туда отправить мою стражу за прахом эльфов, поэтому вынужден просить тебя. Сделай это для меня!zts15770e	Ты нашел прах эльфов? Очень хорошо, теперь у меня есть все необходимые ингредиенты.zts15771e	Тебя Велмон ко мне отправил? Отдышись пока, а я прочитаю письмо.zts15772e	К счастью, никто не сбежал.zts15773e	Я дам тебе информацию о разбойниках пустыни, но ты взамен должен нам помочь.zts15774e	Во внутреннем дворике разбойников поставлена стража, которая служит главарю Ибрагиму. Мы должны их уничтожить!zts15775e	За безопасность и управление всеми делами в городе орлов пустыни отвечают торговцы Акамура. Несмотря на это жители Зоны Хаоса всегда должны быть начеку.zts15776e	К сожалению, у нас слишком мало групп для обеспечения безопасности. Я прошу тебя помочь нам!zts15777e	Так как мы получаем финансовую помощь от торговцев Акамура, мы сможем тебя вознаградить за твои старания.zts15778e	Мы выяснили, что из-за проблем с торговцами Акамура сложно восстановить мир. Этого я им никогда не прощу.zts15779e	Поэтому мы хотим сотрудничать с торговцами Акамура, чтобы вместе уничтожить разбойников пустыни.zts15780e	Сначала уничтожь на окраине Керуса патрульную группу.zts15781e	Большое спасибо тебе! Теперь мы можем готовить нападение на разбойников пустыни.zts15782e	Так как и в прошлый раз ты должен идти к окрестностям лагеря Гартона и атаковать там разведывательную группу.zts15783e	Конечно, мы пытались с ними поговорить и решить все мирным путем.zts15784e	Пока тебя не было, мы конечно же искали мирное решение проблемы, но все безуспешно.zts15785e	Начни с нападения на разбойников пустыни в лагере Гартона. Только не забывай о том, что командир Гартон очень сильный противник.zts15786e	Большое тебе спасибо! Теперь нам надо готовиться к нападению на лагерь Гартона.zts15787e	(Некоторые страницы были вырваны из дневника.)zts15788e	Внутренний дворик разбойников и Центр разбойников раньше были частью Храма Астера. Это было собственностью разбойников пустыни. Странно, но у них хорошие отношения с торговцами Акамура.zts15789e	Очень важно найти способ разрушить эту дружбу. Нам надо также позаботиться о том, чтобы искатели приключений держались подальше от этого места.zts15790e	(Поднимает дневник путешественника и просматривает его.)zts15791e	Дневник странника. Я вижу такое впервые.zts15792e	Разбойники пустыни используют магический прах эльфов, чтобы избавиться от плохих мыслей и эмоций. С его помощью они могут держать под контролем свои злые намерения. Прах эльфов есть у большинства разбойников пустыни.zts15793e	Для его сбора нужна специальная сумка. Она хранится здесь во внутреннем дворике разбойников. Иди и отыщи ее.zts15794e	Это невозможно выдержать. Этот странник, оказывается, намного интеллигентнее, чем мы думали.zts15795e	Мне всегда казалась преданность разбойников пустыни своему лидеру Ибрагиму слишком странной. Нам нужно разобраться во всем этом. Отправляйся во двор разбойников и центр разбойников и постарайся найти что-нибудь подозрительное.zts15796e	Это та сумка, о которой я тебе говорил!zts15797e	Чтобы добиться желаемого эффекта, нужно собрать все три типа волшебной пыли. Ты найдешь их в лагере разбойников: и ветряную, и огненную, и песочную. Возьми эти мешочки. Пожалуйста, поторопись!zts15798e	После того, как меня поймали и привели сюда, я не знаю, к сожалению, каково сейчас положение внутри групп разбойников пустыни.zts15799e	Они мне не причинили вреда, потому что думают, что я отсюда ничего не смогу сделать.zts15800e	Успокойся, это простое задание. Иди в лагерь разбойников пустыни и уничтожь там войска Шорана. Затем сообщи мне о положении разбойников.zts15801e	Удачи!zts15802e	Мы должны хорошо подготовиться к этому. На этот раз проверь палатки Шея. Не забудь уничтожать монстров на своем пути!zts15803e	Интересно, как разбойники отреагируют на твой удар. Продолжай исследования. Я спрашиваю себя, а не замышляют ли они чего?zts15804e	Тебя прислал Рушалдин, чтобы передать мне это?zts15805e	Тебя прислал ко мне Камиль?zts15806e	Иди к Велмону в Зону Хаоса и расскажи ему о том, что ты выяснил с Камилем.zts15807e	Что сказал Рушалдин?zts15808e	Камиль, вероятно, помнит нашего предводителя таким, каким он был раньше. Но сегодняшнее его состояние нельзя сравнить с тем, что было. Он утопает в депрессии. Мне очень грустно видеть его таким.zts15809e	Если он хочет увидеть это своими глазами, я не буду его отговаривать. Он сидит вон там в песке.zts15810e	Привет, тебе чего?zts15811e	Может, Камиль знает что-то об этом. Ты найдешь его во дворе разбойников.zts15812e	Все эти вражеские действия разбойников пустыни в Зоне Хаоса направлены на то, чтобы ухудшить отношения с городом орлов пустыни. Командир Шоран планирует что-то вроде этого.zts15813e	Я как-то видел его - он держал этот будильник в руках и стоял с довольным видом. Командир Шоран должен быть найти где-то во центре разбойников. Будильник скорее всего все еще у него. Найди его.zts15814e	Тестирование разговораzts15815e	Подожди минутку. Я угадаю твою профессию. Ты [PCLASS: искатель приключений, мечник, лучник, маг]! Правда, не так ли?zts15816e	Да благословит тебя Бог, [psex: мой брат, моя сестра] ... Что случилось, [psex: мой брат, моя сестра]?zts15817e	Подожди минутку. Я угадаю твою профессию. Ты [PCLASS: искатель приключений, мечник, лучник, маг]! Правда, не так ли?zts15818e	Просьба предсказателя Нуки (Ежедневное задание) - Началоzts15819e	У тебя найдется немного времени для меня, господин искатель приключений?zts15820e	Дело в том, что мне нужны некоторые ингредиенты для раскладывания карт Таро.zts15821e	Так как предсказания являются для предсказателя неотъемлемой частью жизни, мне действительно очень нужны эти вещи. Я скажу тебе, что мне надо. Было бы очень хорошо, если бы ты мне их принес.zts15822e	Взамен я погадаю тебе на картах Таро.zts15823e	Просьба предсказателя Нуки (Ежедневное задание) - Серединаzts15824e	Ты действительно принес материалы. Давай тогда погадаем тебе.zts15825e	Просьба предсказателя Нуки (Ежедневное задание) - Конецzts15826e	Дело в том, что для гадания на картах Таро мне нужны некоторые вещи.zts15827e	У Джамала есть несколько, но он не хочет их продавать - он хочет их обменять. Поэтому принеси мне, пожалуйста, несколько медных монет разбойников.zts15828e	Мне надо кое-что подготовить, но мне не хватает для этого немного горячей кожи.zts15829e	Я буду тебе очень благодарен, если ты принесешь мне немного горячей кожи.zts15830e	Взамен я могу тебе погадать на картах Таро.zts15831e	Я как раз все готовлю для предсказания, но для продолжения гадания мне не хватает некоторых вещей.zts15832e	Сможешь принести мне пару кусков раскаленного металла?zts15833e	Я скажу тебе, что мне нужно. Было бы очень мило с твоей стороны, если бы ты мне это принёс.zts15834e	Так как мне не хватает некоторых предметов, я не могу тебе погадать на картах Таро.zts15835e	Ной хочет увидеть отчет об освобождении пленного торговца и хочет, чтобы ты принёс его лично. Поэтому немедленно иди к нему!zts15836e	Если можно верить отчетам торговцев Акамура, то за нападения монстров на наши торговые сообщения ответственны разбойники пустыни.zts15837e	Если честно, то я не знаю ничего о языке античности. Я отвечаю только за раскопки и знаю только форму шрифта.zts15838e	Обмен сертификата наличияzts15839e	Хочешь обменять сертификат наличия на какой-либо предмет?zts15840e	Количество предметов зависит от количества сертификатов наличия, которые ты хочешь обменять!zts15841e	Да, я хочу произвести обмен.zts15842e	Нет, я хочу произвести обмен попозже.zts15843e	Но если ты хочешь пойти к Грасслину, тебе понадобится печать команды. Если ты принесешь мне мясо, листья бамбука, 2 порции риса и 20 000 золотых монет, я обменяю тебе все это на эмблему команды Грасслина.zts15844e	Если честно, я ничего не знаю о древнем манускрипте. Я отвечаю за раскопки и знаю только, как он выглядит. То, что ты мне принес, я смог немного оценить, исходя из своего небогатого опыта. Только Серена может прочитать этот древний манускрипт.zts15845e	Если честно, я ничего не знаю о языке античности. Я отвечаю за раскопки и знаю только вид шрифта. То, что ты мне принёс, я смог немного оценить, исходя из своего небогатого опыта, потому что только Серена может прочитать этот язык античности.zts15846e	Уровень 82 - Переговоры с разбойниками пустыниzts15847e	Уровень 83 - Освобождение торговцаzts15848e	Уровень 84 - Замысел разбойников пустыниzts15849e	Уровень 84 - Последние переговорыzts15850e	Уровень 84 - Знай своего врага как самого себяzts15851e	Уровень 85 - Избавление от разбойников пустыниzts15852e	Уровень 85 - Украденные реликвииzts15853e	Уровень 85 - Пленный торговецzts15854e	Уровень 85 - Странная реликвияzts15855e	Уровень 86 - Покой духовzts15856e	Уровень 88 - Человек по имени Ксавьерzts15857e	Уровень 88 - Письмо разбойников пустыниzts15858e	Уровень 89 - Восстановление банды разбойниковzts15859e	Уровень 88 - Манера поведения разбойников пустыниzts15860e	Уровень 88 - Раскол банды разбойников пустыниzts15861e	Уровень 89 - Нет дыма без огняzts15862e	Уровень 90 - Главарь банды разбойниковzts15863e	Уровень 88 - Настало время обороныzts15864e	Уровень 90 - Ужас из Зоны Хаосаzts15865e	Уровень 86 - Духи из внутреннего дворика Астераzts15866e	Уровень 86 - Хаос в Храме Астераzts15867e	Уровень 86 - Разбитая реликвияzts15868e	Уровень 86 - Пропавший кладоискательzts15869e	Уровень 87 - Площадь Храмаzts15870e	Уровень 87 - Истинная сущность Площади Храмаzts15871e	Уровень 87 - Стража Храма Рашидаzts15872e	Уровень 87 - Реликвия Храма Рашидаzts15873e	Уровень 87 - Тайна Храма Рашидаzts15874e	Уровень 89 - Возвращение украденных товаровzts15875e	Уровень 89 - Украденные товары надо вернуть.zts15876e	Уровень 80 - Нападение на портzts15877e	Уровень 80 - Оборона портаzts15878e	Уровень 81 - Важный ассистентzts15879e	Уровень 81 - Пропавшие товары: часть 1zts15880e	Уровень 82 - Пропавшие товары: часть 2zts15881e	Уровень 83 - Пропавшие товары: часть 3zts15882e	Уровень 80 - Странные событияzts15883e	Уровень 82 - Украденные товары: часть 2zts15884e	Уровень 83 - Украденные товары: часть 3zts15885e	Уровень 81 - Украденные товары: часть 1zts15886e	Уровень 82 - Украденные товарыzts15887e	Уровень 82 - Торговый путь Акамураzts15888e	Уровень 83 - Дорога к лагерю Мелкиzts15889e	Уровень 83 - Дорога в лагерь Керусаzts15890e	(Колли свистит, подзывая тебя.)zts15898e	Это можно обменять только один раз на одну учетную запись.zts15900e	Ты можешь перезаряжать ОС один раз в день.zts15901e	Тебе нужны буквы N, O и S. Хочешь перезарядить сейчас?zts15904e	Если честно, то я ничего не знаю о языке античности. Я отвечаю за раскопки и знаю поэтому только форму шрифта.zts15906e	Шалость или угощение!zts15907e	Обмен сумки со сладостямиzts15908e	Хэллоуин - это праздник, который с удовольствием празднует каждый искатель приключений.zts15909e	Хочешь узнать что-нибудь о Хэллоуине?zts15910e	Как в НосВилле празднуют Хэллоуин?zts15911e	У кого можно получить сумку со сладостями на Хэллоуин?zts15912e	Многие переодеваются на Хэллоуин в монстров и идут к неигровым персонажам, у которых свои магазины в деревне. Там они кричат "Шалость или сладость!", чтобы получить сумки со сладостями.zts15913e	В это же время от одной двери к другой ходят сбежавшие духи и тоже хотят сумки со сладостями. Так как они не строят другим козни, Хэллоуин обычно проходит очень мирно.zts15914e	Во время Хэллоуина ты можешь спрашивать каждого человека только один раз. Если ты все время будешь просить сладости, то духи будут повторять за тобой. Ты должен переодеться в монстра, а то некоторые жители могут тебе ничего не дать.zts15915e	Если ты соберешь много сумок и принесешь их мне, я тебя вознагражу за то, что ты подаёшь хороший пример духам.zts15916e	Всё ясно.zts15917e	В каждой деревне неигровой персонаж даст тебе что-то из своего магазина. В НосВилле это Теоман Топп, Сорайя Стиль, Малкольм Микс...zts15918e	В деревне Коал у горы Крем сумки со сладостями раздают Белая ведьма Додо и Кум Карвен.zts15919e	В порту Алвойс их можно получить у Маргарет и Алисы Белии. На Глацерноне - у Амелии Гласии.zts15920e	Город орлов пустыни тоже празднует. Там сладости раздают исследователь Рорам и предсказатель Нуки.zts15921e	Понятно, я немедленно отправляюсь туда.zts15923e	Предсказатель Нукиzts15924e	Атакуй разведчиков Гартона на тропе, ведущей к Храму.zts15925e	Счастливого Нового Года! Новый 2010-й год наступил! Ты уже спланировал свои хорошие поступки на этот год?zts15926e	Если ты во время исследований найдешь буквы, принеси их мне, пожалуйста. Собери из них слова С НОВЫМ ГОДОМ.zts15927e	Ты можешь получить буквы, уничтожив монстров, у которых такой же уровень как у тебя.zts15928e	Если ты принесёшь мне одну букву С, одну Н, одну О, одну В, одну Ы, одну М в золотом цвете и одну Г, две О, одну Д и одну М в белом цвете, я подарю тебе золотой новогодний сундук.zts15929e	Если ты откроешь золотой новогодний сундук, ты сможешь получить особые предметы.zts15930e	Хехехе! Счастливого Рождества! Так как у меня в этом году много дел, я ищу себе помощника. Ты не хочешь помочь мне, Деду Морозу? Хехе.zts15931e	Мне нужны носки, чтобы я мог сделать для детей подарки. Хехехе! Но злые монстры украли эти носки. Ты сможешь их забрать у монстров и принести сюда?zts15932e	Если ты принесешь мне десять Новогодних носков, я тебе дам за это небольшой Новогодний подарок.zts15933e	Твоя помощь мне понадобится только один раз в день. Достаточно будет, если ты для безопасности детей уничтожишь несколько монстров.zts15934e	А если ты мне окажешь одну услугу, я награжу тебя большим новогодним подарком.zts15935e	Спасибо за услугу. В знак моей благодарности дарю тебе этот большой новогодний подарок.zts15936e	Собери буквыzts15976e	Войти в Свадебный павильонzts15977e	У лорда Куарри есть собственный свадебный павильон.zts15978e	Все желающие могут воспользоваться им за небольшую плату.zts15979e	Плата - 500 золотых. Готовы?zts15980e	Отправляйся к свадебному павильону. (500 золота)zts15997e	О Картофельных Монстрахzts15998e	Поменять Картофельный Росток-Монстраzts15999e	Вы слышали когда-нибудь о Большом королевском картофельном монстре? Сбор урожая должен начаться в ближайшее время, но эти монстры собрались уничтожить весь континент. Заводы ничего больше не могут производить.zts16000e	Пожалуйста, помогите нам сделать так, что бы другие растения снова смогли расти нормально. Ликвидируйте картофельных монстров!zts16001e	Ты можешь найти картофельных монстров в НосВилле, на лугах НосВилля, на западных равнинах и на солнечных лугах. Для этого тебе понадобится магическое удобрение, которое я могу помочь тебе сделать из 10x Лунного порошка, 10x Глинистой почвы и 10x Порошка Селла. Просто принеси мне ингредиенты.zts16002e	Когда вы истребите Короля картофеля и Большого королевского картофельного монстра, соберете 5 семян картофельных монстров, мы вознаградим вас подарком из НосВиля!zts16003e	Торговать Урожайным подарочным сундукомzts16011e	НосБазарzts16012e	Ты хочешь что-то узнать о НосБазаре?zts16013e	О НосБазареzts16014e	О НосТорговцеzts16015e	Как совершить покупкуzts16016e	Способ регистрацииzts16017e	Управление продажамиzts16018e	НосБазар продаёт за тебя твои товары.zts16019e	Тебе больше не надо самому открывать свой магазин и долгое время ждать, пока будут проданы товары. В НосБазаре ты просто можешь зарегистрировать свои товары и следить за тем, как идут твои продажи.zts16020e	Если ты воспользуешься медалью НосТорговца, то сможешь получить в НосБазаре различные преимущества.zts16021e	Если ты воспользуешься медалью НосТорговца, то сможешь продавать дорогие товары и не должен будешь платить налоги с продаж. Кроме того, в твоём распоряжении будет более длительный период времени для регистрации предметов и скидка при оплате регистрационного сбора. Ты сможешь одновременно продавать намного больше предметов.zts16022e	Очень просто покупать предметы на НосБазаре.zts16023e	С помощью поиска ты сможешь найти желаемый предмет. Если речь идёт не об оптовой продаже, то можно указать количество предметов.zts16024e	Нажми на кнопку "Регистрация", которая находится в нижней части НосБазара. Затем появится окно регистрации, где ты сможешь поместить свои товары.zts16025e	Ты выкладываешь туда из своего Инвентаря предметы, которые ты хочешь зарегистрировать и выбираешь количество, период продажи и стоимость, затем нажимаешь на "Зарегистрировать". Если ты хочешь продать что-то оптом, тогда выбери настройку "Продажа оптом".zts16026e	Если ты в НосБазаре внизу выберешь вкладку "Управление продажами", то будут показаны твои зарегистрированные предметы, и ты сможешь увидеть текущий статус своих продаж.zts16027e	После завершения продажи или окончания срока хранения имеющиеся предметы будут выделены синим и красным цветом соответственно. После того, как период хранения закончится, предметы и золото исчезнут, поэтому ты должен их забрать в течение этого времени.zts16028e	Ты можешь также завершить торговлю каким-либо товаром. После того, как ты завершишь торговлю или получишь назад просроченный предмет,- ты получишь и золото за проданный предмет, а непроданные предметы вернутся назад в твой Инвентарь.zts16029e	НосБазар продаёт другим игрокам твои товары  вместо тебя.zts16030e	Если ты воспользуешься медалью НосТорговца, то сможешь продавать дорогие товары и не должен будешь платить налоги с продаж. Кроме того, в твоём распоряжении будет более длительный период времени для регистрации предметов и скидка при оплате регистрационного сбора. Также ты сможешь продавать одновременно намного больше товаров.zts16031e	После завершения продажи и окончания срока действия имеющиеся предметы будут отмечены синим и красным цветом соответственно. После того, как период хранения закончится, предметы и твоё золото исчезнут, поэтому тебе следует забрать их до истечения этого срока.zts16032e	О Больших королевских картофельных монстрахzts16033e	Знаешь ли ты Больших королевских картофельных монстров? Эти Большие королевские картофельные монстры появились незадолго до нашей уборки урожая и теперь высасывают все питательные вещества из земли, так что другие растения не могут вовремя созреть.zts16034e	Пожалуйста, соберите все свои силы, чтобы уничтожить этих Больших королевских картофельных монстров, и чтобы растения могли нормально созревать!!zts16035e	Чтобы найти картофельного монстра, тебе нужно магическое удобрение. Сделать его можно из 10 ступок Лунного порошка, 10 комочков Глинистой почвы и 10 мешочков Порошка Селла. Я сделаю для тебя удобрение, если ты соберешь все ингредиенты.zts16036e	Когда ты уничтожишь Больших королевских картофельных монстров, которые высасывают все питательные вещества из земли, и получишь 5 Картофельных саженцев-монстров, тогда принеси их нам. Деревня НосВилль в качестве благодарности вручит тебе подарок!zts16037e	Информация по колоколамzts16038e	Создание колоколаzts16039e	Если ты принесёшь необходимый материал, я сделаю для тебя колокол.zts16040e	Попробуй позжеzts16041e	Тебе интересно, что из себя представляет колокол?zts16042e	Колокол тебе нужен для того, чтобы поймать монстра из Новогоднего запечатанного сосуда. Когда колокол будет создан, ты получишь один случайный колокол: Золотой колокол, Серебряный колокол или Бронзовый колокол.zts16043e	Какой материал необходим для производства колокола?zts16044e	Что из себя представляет Золотой колокол?zts16045e	Для создания колокола тебе понадобятся 20 Новогодних колокольчиков и 20 Падающих звезд.zts16046e	Когда ты охотишься за монстрами своего уровня, ты получаешь Новогодние колокольчики и Падающие звезды.zts16047e	Золотой колокол производится редко. С его помощью ты можешь ловить 100% монстров.zts16048e	Почему бы тебе не попытать счастья?zts16049e	С Новым Годом! Уже 2011! Какие у тебя планы на новый год?zts16050e	Ах, кстати, могу я попросить тебя об одном одолжении? Я хочу подписать новогодние открытки, но у меня проблема - не хватает магических букв.zts16051e	Если ты найдёшь буквы, сможешь их мне принести?zts16052e	Что такое свиток передвижения?zts16053e	Обменяй Н.О.В.Ы.М.zts16054e	Есть 2 вида букв. Одни золотые - H, A, P, Y, а другие белые - N, E, W, Y, A, R.zts16055e	Ты можешь получить Мистическое пламя, охотясь на монстров на своём уровне.zts16056e	И если ты отнесешь его профессору Эдварду, а также дашь ему немного золота, он исследует его и даст тебе взамен несколько магических букв.zts16057e	Принеси мне золотые буквы 1Н, 1О, 1В, 1Ы и 1М, за это я дам тебе золотую новогоднюю коробку.zts16058e	Вот буквы Н.О.В.Ы.М!zts16059e	Если ты откроешь новогоднюю праздничную коробку, то получишь различные предметы.zts16060e	Свиток передвижения ты можешь получить из новогодней праздничной коробки.zts16061e	Когда ты используешь свиток передвижения, ты получаешь возможность прокатиться на одном из четырех средств передвижения. (Магическом мотороллере, магическом ковре, магическом белом тигре или магическом кабриолете). На каком именно? Это как повезет.zts16062e	Чтобы покинуть транспортное средство, кликни по свитку ещё раз. Но он не расходуется, не переживай! Да, и ещё. Не забудь о том, что если ты умрёшь или выйдешь из игры, то покинешь транспортное средство автоматически.zts16063e	Что такое Новогодний запечатанный сосуд?zts16064e	Мне нужны Новогодние колокольчики и Падающие звезды, чтобы подарить их детям. Эгегей! Но подлые монстры всё украли. Сможешь вернуть их мне?zts16065e	Если ты принесёшь мне 10 Новогодних колокольчиков и 10 Падающих звезд, я дам тебе за это Новогоднюю подарочную коробку.zts16066e	Держи, вот тебе Новогодняя подарочная коробкаzts16067e	Это ты можешь получишь из Новогодней подарочной коробки.zts16068e	Открывая рождественские сосуды, ты выпускаешь разных монстров. Среди которых них быть пышнохвост супер Санта.zts16069e	Ты можешь его поймать и приручить, сделав своим питомцем. Для этого тебе понадобятся 3 вида колоколов, которые для тебя произведёт неигровой персонаж Теоман Топп.zts16070e	Профессор Эдвардzts16071e	Я археолог. Меня зовут профессор Эдвард. В новогодние праздники я всегда живу в НосВилле. Если ты принесешь мне мистическое пламя, я исследую его для тебя.zts16072e	Что такое Мистическое пламя?zts16073e	Это мистический предмет. Монстры крадут его, так как боятся. Ты получишь пламя, если будешь охотиться на монстров в период события.zts16074e	Я проверил его и нашёл много магических букв.zts16075e	Золотой колокол производится редко. Ты сможешь с большой вероятностью сделать монстра своим питомцем.zts16076e	С помощью колоколов, которые создаст для тебя Теоман Топп, ловить монстров. Хахаха, но остерегайся северного оленя по имени Рудольф.zts16097e	Праздник Пасхиzts16098e	Хотя все сейчас готовятся праздновать пасху и у тебя тоже наверное дел по уши, я бы хотел все-таки попросить об одолжении. Стражники во время патрулирования обнаружили нечто странное.zts16100e	Ну что бретёр, ты сможешь уничтожить Куриную королеву прежде чем ее мутировавшие цыплята нападут на деревню? Если ты это сделаешь я сделаю тебе весьма любопытный подарок на пасху.zts16101e	Получить задание от Кальвина Тренераzts16102e	Что из себя представляет магическое яйцо?zts16103e	Зачем нужен свиток улучшения карты курицы?zts16104e	Что из себя представляет яйцо Королевы Курей?zts16105e	Что такое Плод Эволюции?zts16106e	Магическое яйцо это таинственный предмет, который ты можешь получить охотясь на монстров своего уровня.zts16107e	Если во время рейда на Куриную королеву вы погибнете обладая магическим яйцом, жизненная сила команды не уменьшится.zts16108e	С помощью свитка улучшения карты курицы ты сможешь улучшать карту курицы без использования всех необходимых для улучшения предметов.zts16109e	Свиток улучшения карты курицы можно достать из рейдовой коробки Куриной королевы.zts16110e	Если вы получите этот предмет с рейда Куриной королевы, вы сможете вырастить в маленькой стране своего цыпленка.zts16111e	Вылупившийся маленький цыпленок станет вашим питомцем.zts16112e	С помощью плода Эволюции ваш маленький цыпленок может вырасти в Свирепого цыпленка или даже стать Цыпой Норрисом.zts16113e	У вас есть шанс получить плод эволюции в рейде куриной королевы.zts16115e	Ты единственный кто может защитить Носвилль!zts16116e	Быстрее! Пока не вылупилось еще больше мутировавших цыплят!zts16118e	Ты уже победил Куриную королеву?Во имя мира в Носвилле поторопись!zts16120e	Тебе удалось расправиться с Куриной королевой. В качестве награды я хочу вручить тебе этот подарок, идеально подходящий к тематике Пасхи.zts16122e	Стражник видел гигантских цыплят которые напугали его до чертиков. Он также видел Куриного короля который охраняет Куриную королеву массово производящую цыплят-мутантов.zts16123e	Просьба тренера Кальвина (Ежедневное задание)zts16124e	Управляющий складом семьиzts16125e	Открыть склад семьи.zts16126e	Просмотреть учётные записи склада.zts16127e	У тебя есть вопросы по семейному складу?zts16128e	Как этим воспользоваться?zts16129e	Как получить расширение?zts16130e	Кто имеет право пользоваться складом?zts16131e	Как я могу посмотреть учётные записи склада?zts16132e	Ты кто?zts16133e	С моей помощью ты сможешь открыть склад, как только у тебя появятся необходимые для этого полномочия.zts16134e	Когда ваша семья достигнет 2 уровня, вы сможете приобрести склад размером в 21 ячейку. После достижения ей 5 уровня вы сможете расширить этот склад до 49 ячеек. Да, это не очень много, но нам нужно выделить места под склады многим семьям, ты же понимаешь. Надеюсь, понимаешь.zts16135e	Ок, всё ясно!zts16136e	Глава и представитель семьи могут наделять правом пользования складом других членов семьи, дабы они могли оставлять или забирать предметы со склада.zts16137e	В учётных записях склада ты можешь видеть, когда и кем были зарегистрированы или сняты те или иные предметы.zts16138e	Меня зовут Салим, я - управляющий семьёй. Обращайся ко мне, если ты хочешь зарегистрировать на складе или наоборот забрать какие-то предметы, либо если хочешь посмотреть учётные записи склада.zts16139e	Управляющий семьейzts16140e	Получить расширения семьи.zts16141e	У тебя есть вопросы относительно склада семьи?zts16142e	Назадzts16143e	Когда ваша семья достигнет 2 уровня, вы сможете приобрести склад размером в 21 ячейку. После достижения ей 5 уровня вы сможете расширить этот склад до 49 ячеек. Только глава семьи может покупать дополнительные ячейки.zts16144e	Только глава семьи может увеличить число членов семьи у управляющего семьёй или купить склад.zts16145e	Купить склад на 21 ячейку (Мин. уровень семьи: 2) - 500 000 золотаzts16146e	Расширение склада семьи на 28 ячеек (уровень семьи 5+) – 2 000 000 золотаzts16147e	Увеличение макс. количества членов семьи на 20 (уровень семьи 7+) – 5 000 000 золотаzts16148e	Расширить макс. количество членов семьи на 30 мест (Мин. уровень семьи: 9) - 10 000 000 золотаzts16149e	У тебя есть вопросы по управлению семьёй?zts16150e	К складу семьиzts16151e	Для увеличения количества членов семьиzts16152e	Когда уровень вашей семьи повысится, вы сможете увеличить максимальное количество членов семьи. На 7 уровне его можно увеличить на 20, на 9 – на 30. В конечном итоге семью можно расширить до 100 членов. Только глава семьи может расширять ее.zts16154e	Привет, я - Серизад, жрица.zts16155e	Я изучаю ситуацию, складывающуюся на Пылающем мече. Похоже, кто-то крадет реликвии Огненного бога  из храмов расположенных около Порта в  пустыне Мортаз. Кроме того, начались странные землетрясения.zts16197e	Привет, ты как раз вовремя.zts16212e	Нам нужно найти больше реликвий. Не мог бы ты отправиться к Миколю и узнать, не удалось ли ему обнаружить еще что-то ценное?zts16213e	Привет. Жрица Серизад послала меня к тебе, дабы узнать, как протекают твои исследования. Есть ли успехи?zts16216e	Я обнаружил в подземельях храма пространственно-временной портал. Но, так как портал нестабилен, проводить исследования там крайне затруднительно.zts16217e	Чтобы отчитаться перед Серизад, мне нужно более подробно изучить ту зону. Ты мне поможешь?zts16227e	Оу, эта реликвия весьма похожа на реликвию Огненного бога.zts16229e	Я изучил принесенную тобой реликвию, но чтобы разобраться в том, что же это все-таки такое - мне потребуется больше времени.zts16230e	Как бы там ни было, здесь описано все что удалось выяснить на данный момент. Отнеси этот отчет Серизад.zts16231e	Я остаюсь здесь и буду продолжать свои исследования. Если у тебя найдется время, твой помощь будет очень кстати.zts16262e	Промежуточная печать уничтожена...zts16269e	Я думаю, эти две печати, которые ты показал, имеют какое-то отношение к уничтоженной промежуточной печати. Тебе лучше поговорить с первосвященником Эладином.zts16271e	Печати рейдов Кертоса и Валакуса.zts16274e	Но, похоже уничтожение промежуточной печати пробудило их.zts16277e	Возьми эти печати, собери команду бравых ребят и уничтожь этих злобных монстров. Также, не забудь рассказать обо всем Серизад.zts16278e	(Ты рассказываешь жрице Серизад, что тебе удалось узнать.)zts16282e	Я найду несколько толковых ребят, которые смогут нам помочь. Но было бы здорово, если бы тебе удалось собрать свою команду.zts16288e	Возвращайся к Серизад.zts16303e	Благодаря тебе мы смогли предотвратить чудовищную катастрофу. Мы никогда не забудем этого и всегда будем благодарны тебе храбрый авантюрист.zts16304e	Собери еще больше ледяных цветов! (Ежедневное задание)zts16305e	С тех пор, как торговцы начали исследовать Пылающий меч, мы ощущаем постоянную нехватку масла ледяных цветов.zts16306e	Не мог бы ты собрать еще ледяных цветов на Глацерноне?zts16307e	Большое тебе спасибо за эти ледяные цветы.zts16308e	Нападение на лагерь разбойников пустыни! (Ежедневное задание)zts16309e	Расправься с разбойниками пустыни, они больше не должны нам помешать!zts16310e	Большое спасибо!zts16311e	Исследование катакомб храма (Ежедневное задание)zts16312e	Не мог бы ты снова осмотреть подземелья храма Рашида и поискать иные реликвии или хотя бы их следы?zts16313e	Отнеси Михолю часть реликвии, которую обронил страж реликвий.zts16314e	(Ты отдаешь часть реликвии Михолю.)zts16315e	Большое спасибо.zts16316e	Собери материалы для строительства лагеря (Ежедневное задание)zts16317e	У нас серьезная нехватка материалов, необходимых для сооружения лагеря. Не мог бы ты помочь мне с этим?zts16318e	Большое спасибо за помощь.zts16322e	...zts16330e	Как только твоя семья достигнет 2-го уровня, ты сможешь получить склад на 21 место. По достижению 7-го уровня ты сможешь расширить свой склад на 28 мест, всего будет на складе 49 мест. Только глава семьи может купить или расширить склад.zts16331e	Расширить склад семьи на 28 ячеек (Мин. уровень семьи: 7) - 2 000 000 золотаzts16332e	Расширить макс. количество членов семьи на 20 мест (Мин. уровень семьи: 5) - 5 000 000 золотаzts16333e	С каждым новым уровнем ты можешь увеличивать число членов семьи: начиная с 5-го уровня - 20 мест, с 9-го уровня - 30 мест. Таким образом, число членов семьи может достичь 100. Только глава семьи может увеличить число членов семьи.zts16342e	Капитан Джек Пэнонzts16343e	Просьба капитана Джека Пэнонаzts16344e	Когда я хотел отправиться на Остров Ледяной Короны, капитан Пит O' Пенг захватил нас. Я потерял свой корабль и всю команду. Гррр!zts16345e	Эй, ты, сухопутная крыса! Отомсти моему врагу капитану Питу О´Пенгу и выкинь его и его товарищей за борт! Ах...и, ты не мог бы принести мне бутылку сока лайма! Меня очень мучит жажда, потому что я болен цингой, старой морской болезнью.zts16346e	Принять требования.zts16347e	Надеть костюм пирата (возможно только 1 раз)zts16348e	Обмен на Печать Пиратаzts16350e	Что такое Карта Пирата?zts16351e	Прежде чем ты проберешься на пиратское судно, ты должен переодеться морским разбойником. Лучше всего застать этих негодяев врасплох!zts16352e	Вот Карта Пирата, она поможет тебе справиться с командой. Не забудь, сухопутная крыса, ты можешь использовать её только во время события.zts16353e	Так точно, сэр!zts16354e	Принеси мне 10 эмблем моряка и 10 обрывков карты сокровищ Острова Пиратов. За них я дам тебе Печать Пирата. Давай же, я не могу тут торчать весь день напролет!zts16355e	Ты можешь начать Пиратский рейд с помощью Печати Пирата.zts16356e	Я обменяю их на Печать Пирата!zts16359e	Розыгрыш Пиратской картыzts16360e	С помощью этого предмета ты можешь превратиться в пирата!zts16361e	Возможно из коробки с рейды ты достанешь Карту Пирата! А может и нет! Хахаха!zts16362e	Ежедневное задание капитана Джека Пэнонаzts16363e	Ну же, сухопутная крыса, отправь капитана Пита O´Пенга в ад!!!zts16364e	Хахаха! Отличная работа, сухопутная крыса!zts16365e	Иди и отправь пирата Джекпена в ад!zts16366e	Иди и отправь пирата Кангпена в ад!zts16367e	Поторопись же! Я умираю от жажды. Во всём виновата цинга - это старая морская болезнь. Давай же!zts16368e	А тебе можно доверять! Не ожидал подобного от сухопутной крысы!zts16369e	Принеси мне банданы убитых тобой пиратов! Шевелись!zts16370e	Хахаха! Отличная работа, сухопутная крыса!zts16371e	Розыгрыш карты Пиратаzts16372e	Хочешь испытать свою удачу? Почему бы тебе не сыграть со мной на карту Пирата? Ставка - имеющийся у тебя фрагмент карты и 5.000 золотых.zts16373e	Если Госпожа Удача будет к тебе благосклонна, ты получишь Карту Пирата или какой-нибудь другой предмет. Хватит ли у тебя мужества рискнуть?zts16374e	Хочешь испытать свою удачу? Почему бы тебе не сыграть со мной на карту Пирата? Ставка - имеющийся у тебя фрагмент карты и 5.000 золотых.zts16375e	Ежедневное заданиеzts16376e	Обменять купоны Акамураzts16377e	Жрица Серизадzts16378e	Восстановление печатиzts16379e	Использовать фрагмент руныzts16380e	Для восстановления внешней печати потребуется много времени.zts16381e	Помощь всегда приветствуется.zts16382e	Желаешь ли ты, чтобы я соединила обе части печати в единое целое?zts16383e	Восстановление печатиzts16384e	Желаешь ли ты использовать фрагмент руны и отправиться в храм Гренигаса?zts16385e	Переместиться в храм Гренигасаzts16386e	Военный инженер торговцев Акамураzts16387e	Спасибо за помощь в борьбе с жарой.zts16388e	Строительство лагеря идет по плану.zts16389e	Болпорти, шелкопрядzts16390e	Для создания лекарства нам нужны соль, опунции и немного ключевой воды. К сожалению, у нас есть не все ингредиенты. У тебя есть какие-нибудь из них?zts16391e	Да у меня есть необходимые ингредиенты. Можно приступать к производству.zts16392e	Закончить диалогzts16393e	Сейчас у нас трудности с производством товаров - торговые пути перекрыты и материалов не хватает.zts16394e	Оставшиеся ингредиенты разбойник прикарманил и теперь барыжит по высокой цене.zts16395e	Разбойник пустыниzts16396e	Хмм? Есть ли у меня соль? Конечно же есть! Я не могу, правда, продать ее по очень низкой цене, потому что ее мало где можно найти.zts16397e	Если не собираешься ничего покупать, можешь попробовать собрать сам.zts16398e	Покупка: соль за 50 000 золотаzts16399e	По таким грабительским ценам я покупать не буду!zts16400e	В пространственно-временном портале мне не удалось найти никаких существенных зацепок, но песок оставшийся от монстра может иметь какое-то значение. Это очередной трюк того парня в балахоне?zts16401e	Я заметил, что этот сверкающий песок обладает магической аурой.zts16402e	(Внезапно сильный ветер смахивает песок с твоей руки. Песок падает на пол, создавая причудливый узор.)zts16403e	Ой. Земля сияет... это из-за сияющего песка?zts16404e	Полагаю я смогу выяснить больше, если сумею добыть больше песка и рассыпать его тут. Я уверен, что видел подобный песок на пути в подземелья. Пожалуй следует туда наведаться.zts16405e	Это похоже на останки уничтоженных монстров. Пожалуй лучше отнести их Миколю.zts16406e	Давненько тебя не видел, думал ты уже забил на все. Смотрю ты нашел новые улики. Благодарю тебя. Теперь моя работа заметно продвинется.zts16407e	(Ты рассказываешь Серизад о своей встрече с Загадочным странником.)zts16408e	Ты и в самом деле видел его? Чтобы могло означать его появление...zts16409e	*Бууууум!*zts16410e	.... Что это за странная вибрация?zts16411e	Судя по всему эта странная вибрация пришла из недр Пылающего меча. Похоже что-то случилось с промежуточной печатью. На всякий случай я наложу на тебя защитное заклинание.zts16412e	Дух Катола, пылающий в вечном пламени... Благослови этого человека!zts16413e	(Тебя окружает красная аура.)zts16414e	Весьма необычное ощущение.zts16415e	Теперь стражи печати не нападут на тебя... я надеюсь...zts16416e	Его нигде нет - похоже он опять исчез.zts16417e	Мне нужна помощь для победы над Кертосом и Валакусом. Я конечно найму несколько крепких ребят сам, но если ты сможешь собрать собственный отряд авантюристов, это станет большим подспорьем.zts16418e	Крайне важно уничтожить всех монстров. Однако от Джона Авантюриста мне довелось услышать, что появился новый пространственно-временной портал. Он находится в глубине Пылающего меча и возможно именно там находится последняя печать.zts16419e	Полагаю портал был тщательно скрыт, дабы защитить последнюю - внутреннюю печать. Возможно его появление является следствием разрушения двух других печатей.zts16420e	Мной уже отправлен запрос о помощи, но к тому времени как прибудут солдаты будет уже слишком поздно. Поскольку пространственно-временной портал уже появился загадочный странник может попытаться уничтожить последнюю печать. Пожалуйста постарайся добраться туда как можно быстрее!zts16421e	Разрушение печати удалось предотвратить.zts16422e	Ты справился! Печать сохранена. Мы бесконечно благодарны тебе.zts16423e	(Ты показываешь жрице Серизад предметы.)zts16424e	Это принадлежало Загадочному страннику? Никогда не видела ничего подобного. Однако от этого предмета исходит специфическое излучение, он явно имеет какое-то отношение к этому страннику. К сожалению больше ничего сказать не могу.zts16425e	Внутренняя печать все еще цела, так что Гренигас, огненный бог еще не полностью оправился. Он должен быть еще очень слаб. Думаю работая вместе мы сможем остановить его.zts16426e	Чтобы добраться до Гренигаса ты должен принести мне печати рейдов Кертоса и Валакуса. Используя их, я создам печать, которая позволит тебе открыть рейд Гренигаса.zts16427e	Расскажи об этом Хазилю.zts16428e	Пространственно-временной портал 1: Подземелья храма Рашидаzts16429e	Ааааааааааааааа!zts16430e	Ох! Ах! Ну ты даешь! Удивил меня! Ну держись!zts16431e	Ба, да Миколь прав был. Тут кругом монстры. Похоже дельце будет жарким.zts16432e	(Очень подозрительно, что все монстры уже мертвы.)zts16433e	А трупов становится все больше и больше...zts16434e	Черт подери, ну это уже ни в какие ворота не лезет. Чувствую себя полным дураком. За дело!zts16435e	Он просто раскидал всех монстров как котят и исчез. Похоже он здорово спешил. Кто же он такой?zts16436e	...zts16437e	Эй! Ты кто такой? Это ты тут всех монстров перебил?zts16438e	Эй! Я с тобой разговариваю! Да он убегает, парень в черном балахоне убегает. Надо догнать его...zts16439e	Грррр! Куда он делся... шустрый малый. Ничего в конце концов я его нагоню.zts16440e	..zts16441e	Наконец-таки я нашел тебя! Кто ты такой?zts16442e	Ну и крендель же ты. Не хочу больше тратить свое время на такого как ты!zts16443e	(Загадочный странник говорит что-то непонятное, а затем внезапно отовсюду появляются монстры. И затем просто исчезает.)zts16444e	Эй да погоди ты! Вызвал орду монстров и исчез. Вот ведь...zts16445e	Он вот так запросто вызывает монстров. На чьей он стороне? Как он связан с происшествиями последних дней? Надо догнать его, пока он снова не исчез.zts16446e	Попался. Загадочный странник. В этот раз ты от меня не сбежишь...zts16447e	Ты сумел справиться с монстрами? А ты не слабак.zts16448e	Ты не похож ни на разбойника пустыни, ни на торговца Акамура... Кто же ты такой?zts16449e	У меня нет ни малейшего желания что-либо объяснять тебе. Лучше я тебя просто прикончу.zts16450e	Чтоо? Решил меня игнорировать? Нет уж, на сей раз тебе не уйти.zts16451e	А ты упертый.zts16452e	Но со мной тебе не совладать, щенок.zts16453e	Извини малыш, но на сегодня уже достаточно игр. На выходе тебя ждет сюрприз. Покедова.zts16454e	(Загадочный странник исчезает в облаке пыли.)zts16455e	Черт! Он опять сбежал... Так что там с подарком...?zts16456e	Проклятье!zts16457e	Эм...? Что это? Призраки? Это и есть подарок? Нет, ну он меня точно достал! Все, в этот раз он точно от меня не уйдет!zts16458e	Фух! Наконец-таки я расправился с этой нечистью. Так-с, а это что такое? От призраков что-то осталось. Это то, о чем говорил тот парень в балахоне? Пожалуй прихвачу с собой - вдруг это что-то важное.zts16459e	Портал пространства-времени 2: промежуточная печать Пылающего мечаzts16460e	Не тот ли это страж, о котором упоминала Серизад? Надеюсь защитное заклинание Серизад помешает ему атаковать меня. Хех здорово чувствовать себя в безопасности. Ну что твари, подходи!zts16461e	Страж не обращает на меня внимания. Похоже заклинание Серизад сработало.zts16462e	Это место защищают Стражи печати... да тут все просто кишмя кишит ими!zts16463e	Ой! А этот Страж кажется не такой как остальные. Похоже он охраняет промежуточную печать.zts16464e	Ккккккррррррххххх!zts16465e	Не совсем понимаю, что здесь происходит, но раз уж ввязался в это дело, деваться некуда. Вперед!zts16466e	Так, ну вроде со всеми разделался. Но что же случилось? Заклинание Серизад больше не действует? Как бы там ни было надо продолжать двигаться.zts16467e	Стражи лихо расправляются с монстрами. Они оказались весьма полезны, но в следующий раз мне следует быть осторожнее.zts16468e	Стражи снова спокойны. Значит защитное заклинание все еще действует... но что это было тогда только что с остальными стражами? Очередные штучки-дрючки таинственного парня в балахоне.zts16469e	Опять ты?! Я так и знал! Что ты сделал со стражами печати?zts16470e	Хех, не вижу необходимости что-либо объяснять тебе. Мне просто нужно, чтобы стражи печати не мешали мне!zts16471e	Это проклятие? Мастак ты гадости творить. Я не забыл нашу последнюю встречу. Теперь тебе точно хана.zts16472e	Я бы с удовольствием задал тебе перцу, но у меня действительно много дел. До скорого.zts16473e	(Загадочный странник уничтожает рычаг и исчезает.)zts16474e	Зараза, умеет этот парень драпать. Ничего терпения мне не занимать - рано или поздно я его поймаю!zts16475e	Рычаг сломан. Похоже этим путем мне не пройти, надо поискать обход.zts16476e	Может вон тот рычаг в углу подойдет? Или это очередная ловушка?zts16477e	Да чтоб ему пусто было! Опять ловушка! Ничего, ничего, поймаю я тебя. Как бы там ни было, выход открылся, можно двигаться.zts16478e	Чертовщина какая-то - кругом монстры! Найду того парня - точно покажу где раки зимуют!zts16479e	Ни с места! В этот раз тебе не уйти!zts16480e	Твое упорство впечатляет. В конце концов ты отследил меня до промежуточной печати.zts16481e	Чтоо? Промежуточная печать здесь? Ты собрался ее уничтожить?zts16482e	Именно так я и поступлю. Ты так упорно преследовал меня и даже не знал куда я направляюсь? Да ты просто гений...zts16483e	Отлично, теперь у меня есть полное право расправиться с тобой. Пока я жив тебе не уничтожить промежуточную печать!zts16484e	Ты так нетерпелив. Попробуй-ка для начала победить моих слуг. Хаххахах!zts16485e	(Загадочный странник призывает монстров и исчезает.)zts16486e	А ну стой трусливая курица! Вызвал подхалимов, а сам свалил. У меня нет на вас времени! А ну подходи разом!zts16487e	(Расправившись со всеми монстрами, ты слышишь звуки мощного взрыва.)zts16488e	Черт! Промежуточная печать! Надо пошевеливаться!zts16489e	Печать... она уничтожена!zts16490e	Да ты похоже плачешь... хе-хеzts16491e	Я не смог защитить печать. Но тебе это с рук не сойдет! Защищайся!zts16492e	Да ты просто смешон. Ты что же, всерьез думаешь, что сможешь победить меня? Я бы мог убить тебя прямо сейчас, но пожалуй поиграю с тобой еще немного...zts16493e	Даешь мне шанс?! Гррррр.zts16494e	Да. Вообще-то, я собираюсь уничтожить последнюю печать. Если и в самом деле думаешь, что сможешь меня остановить - дерзай. Хахаххах, это будет забавно.zts16495e	(Загадочный странник исчезает в облаке пыли.)zts16496e	Гррр. Он еще и издевается! Ничего, еще поглядим кто кого. До последней печати тебе не добраться!zts16497e	Пространственно-временной портал 3: Внутренняя печать Пылающего мечаzts16498e	А вот и последняя печать. Парень в балахоне явно тоже скоро будет здесь. Надо поторопиться и найти печать.zts16499e	Если я смогу отвлечь стража, то смогу и без проблем пробраться мимо него.zts16500e	Стражи зачарованы! Значит он уже здесь. Надо торопиться!zts16501e	Похоже, он предполагал, что я пройду здесь, а потому навызывал монстров.  Времени почти не осталось.zts16502e	Эти проходы напоминают лабиринт. Нужно быть внимательным и не потеряться. Я обязан добраться до печати раньше Загадочного странника.zts16503e	Вот она! Печать невредима!zts16504e	(Вдруг Загадочный странник появляется на другой стороне прохода.)zts16505e	Оу, похоже ты нашел печать раньше меня. Отличная работа малыш.zts16506e	Что ты сказал? Твое мнение мне безразлично! И я не тебе не малыш! Я защитник этого мира!zts16507e	Ухахаха! Чего ты там лопочешь? Это ты то защитник? Уже забыл свой последний провал?zts16508e	Нет, не забыл. Но забуду, как только спасу последнюю печать и расправлюсь с тобой!zts16509e	Хех, а ты мне даже начал немного нравиться. Но, к сожалению,  я должен завершить свою миссию и уничтожить печать. Так что, будь паинькой и отдай мне печать.zts16510e	Ни за что! Тебе не получить эту печать пока я жив! Она тебе нужна? Чтож попробуй забери!zts16511e	Аааргх! Как тебе удалось справиться со мной? Похоже я стал слишком беспечным.zts16512e	Бой был честным. Уж не собираешься ли ты заявить, что поддался мне?zts16513e	Хах! Молодцом! Бой был знатный, спору нет.zts16514e	У меня есть к тебе вопрос.zts16515e	Задавай его быстрее. *Кашель* У меня не так много времени.zts16516e	Кто ты такой? И зачем тебе понадобилось уничтожать печати?zts16517e	Хехехе. Прости, но у меня нет времени отвечать на эти вопросы. Скоро ты узнаешь, кто я! *Кашель*zts16518e	Эй! Ты чего, помирать что-ли надумал? А ну очнись! Не умирай!zts16519e	Прощай.zts16520e	(Яркий свет начинает исходит из тела Загадочного странника. Свет окружает его и затем медленно исчезает.)zts16521e	Исчез. Какая загадочная смерть. Никогда не видел ничего подобного. Печать спасена. Но мне как-то неспокойно. Кто же он такой был?zts16522e	(Там, где только что был загадочный странник, теперь лежит странный кулон.)zts16523e	Таких кулонов я раньше никогда не видел. Пожалуй возьму пока с собой, позже разберусь что к чему. Как бы там ни было печать пока что в безопасности. Мне следует поговорить с Серизад как можно быстрее.zts16524e	Проникновение в лагерь Мелкиzts16525e	На верблюде я могу двигаться по пустыне гораздо быстрее.zts16526e	Основное задание Серизадzts16527e	Уровень 80: Пылающий мечzts16528e	Уровень 82: Просьба о помощи от торговцев Акамураzts16529e	Уровень 84: На храмовую площадьzts16530e	Уровень 86: На Пылающий мечzts16531e	Хазиль, один из торговцев Акамура, ищет кого-нибудь, кто мог бы разузнать о печатях Пылающего меча.zts16532e	Услышав о храбром авантюристе, он сказал, что даст тебе масло из ледяных цветов когда ты посетишь его.zts16533e	Мне действительно жаль. Но Хазиль очень напористый.zts16534e	Привет тебе странник. Прошу прощения за свою настойчивость. Вот, возьми масло из ледяных цветов.zts16535e	Скажи, как будешь готов. Я дам тебе верблюда - с ним твое путешествие будет проще и быстрее.zts16536e	Привет. Я военный инженер, нанятый жрицей Серизад для сооружения лагеря. Я буду тебе весьма признателен, если ты поможешь собрать материалы для строительства.zts16537e	Ты желаешь обменять свои купоны Акамура на товары торговца?zts16538e	1x Масло из ледяных цветов (2 купона Акамура)zts16539e	1x Магический верблюд (90 купон Акамура)zts16540e	1x Коробка с магическим верблюдом (300 купонов Акамура)zts16541e	Жар лавы просто невыносим.zts16542e	Да здесь полно монстров.zts16545e	Я провожу свои исследования на Пылающем мече. Здесь нет достаточных запасов ледяных цветов. Не мог бы ты принести мне их с Глацернона?zts16546e	Хорошо.zts16547e	Для завершения сооружения лагеря нам нужно больше материалов. Поможешь их достать?zts16548e	1x Магический верблюд (90 купон Акамура) (Не передается другим игрокам, Скорость передвижения: 14, в пустыне и землях Пылающего меча +6)zts16549e	1x Коробка с магическим верблюдом (300 купонов Акамура) (Не передается другим игрокам после открытия коробки)zts16550e	Ты можешь истребить монстров, которые мешают моим исследованиям на Пылающем мече?zts16551e	Огненный алхимикzts16552e	Принеси мне ингредиенты, необходимые для производства зелья защиты от жары.zts16553e	Я занимаюсь исследованиями, с целью создания более эффективного средства от жара Пылающего меча.zts16554e	Уровень 88: Пылающий мечzts16555e	Я вынуждена торчать здесь, дабы монстры не выбрались с Пылающего меча. Поскольку я не могу покинуть пост, я прошу тебя провести рекогносцировку Пылающего меча.zts16556e	Нужно узнать больше о внутренних областях Пылающего меча. Там царит невероятная жара, так что тебе понадобится средство защиты от нее. Найди на Пылающем мече Джона, авантюриста - он даст тебе масло из ледяных цветов.zts16557e	Я могу изготовить для тебя масло из редких ледяных цветов. Они растут только в одном месте - В Биторен тундре, на Глацерноне.zts16558e	Мы потеряли уже кучу времени. Отправляйся к Джону Авантюристу, на Пылающий меч. От него ты узнаешь все необходимое о внутренних областях Пылающего меча.zts16559e	Встреться с Джоном, Авантюристом.zts16560e	Оу. И кто же ты тогда такой?zts16561e	Привет. Полагаю ты Джон, авантюрист, помогающий Серизад?zts16562e	Ага... ты тот парень которого послала Серизад?  Что же, я Джон, один из торговцев Акамура. Также меня называют авантюристом - за мою тягу к приключениям.zts16563e	(Ты рассказываешь Джону о разговоре с Серизад.)zts16564e	Ты уже понял, я полагаю, что противостоять здешней жаре крайне трудно. Воспользуйся маслом из ледяных цветов, которое я тебе дал и приступим к исследованиям. Но прежде ликвидируй всех Пылающих псов.zts16565e	(Этого должно быть достаточно. Пора возвращаться к Джону.)zts16566e	Огромное тебе спасибо. Теперь я смогу продолжить мои исследования.zts16567e	Серизад ищет тебя. Тебе следует поторопиться и встретиться с ней.zts16568e	Ты нашел Джона, Авантюриста?zts16569e	Чтобы восстановить уничтоженную печать мне нужно больше информации реликвия Огненного бога.zts16570e	Мое расследование затрудняется тем, что многие входы в храм заблокированы. Кроме того в самом храме много агрессивных духов. Исследование храма Рашида продвигается весьма медленно.zts16571e	(Полагаю, что реликвия Гренигаса, потерянная Загадочным странником, является важной находкой. Надо отнести ее Михолю.)zts16572e	(Ты отдаешь Михолю реликвию Гренигаса.)zts16573e	Оу, этот артефакт весьма похож на реликвию Гренигаса. Эта вещица настоящая?zts16574e	Тебя так долго не было. Я уж начала беспокоиться, что ты плюнул на все. Здорово снова тебя увидеть и спасибо за документы. Думаю они многое прояснят.zts16575e	Ты и правда его видел? Ни к чему хорошему это не приведет... нам срочно необходимо все разузнать.zts16576e	Отправляйся к Джону и выясни, насколько далеко он продвинулся в своих исследованиях.zts16577e	Сбор информацииzts16578e	Исследования идут полным ходом, но обнаружить что-либо стоящее пока не удалось.zts16579e	Что насчет восстановления печатей? Успехи есть?zts16580e	(Ты рассказываешь путешественнику Джону обо всем, что произошло.)zts16581e	Новая реликвия и загадочный странник... что все это может значить?zts16582e	Я думаю мы должны расширить зону исследований и отправиться в глубь региона.zts16583e	Пожалуйста помоги мне с исследованиями - уничтожь мешающих мне монстров.zts16584e	Отправиться вглубь регионаzts16585e	Самостоятельное изучениеzts16586e	Фух. Ну думаю достаточно уже. Чем дальше я иду, тем сильнее становятся монстры...zts16587e	Надо снова торопиться к Джону.zts16588e	Теперь у нас есть доступ к ранее скрытым местам. Спасибо тебе.zts16589e	Ты мне уже здорово помог, но я бы хотел попросить еще об одной услуге.zts16590e	Помимо меня, есть еще один человек, занимающийся исследованиями пылающего меча. Это Огненный алхимик.zts16591e	Последнее время от него нет никаких известий.zts16592e	Прошу тебя, найди его. Чтобы сделать это, тебе придется углубиться в земли Пылающего меча.zts16593e	Огненный алхимикzts16594e	(Судя по его одежде, он и есть тот огненный алхимик, которого ищет путешественник Джон. Просто спрошу его.)zts16595e	Привет! Это не ты случаем Огненный алхимик?zts16596e	Огненный алхимик? Оу, так вот как меня зовут люди? Да, полагаю ты пришел по адресу. Не ожидал однако здесь кого-то увидеть... что привело тебя ко мне?zts16597e	Джон, Авантюрист попросил меня найти тебя.zts16598e	Ааа... значит это он тебя послал. Я был так занят моими исследованиями, что совсем забыл подать о себе весточку...zts16599e	Ну что же, похоже у тебя все в порядке. Мне пора возвращаться, ему что-нибудь передать?zts16600e	Погоди немного. Похоже ты не робкого десятка, раз забрался так далеко. Не мог бы ты помочь мне с одним дельцем?zts16601e	Я хочу создать зелье, которое бы облегчило работу авантюристов в этих горячих местах. Я уже достиг значительных успехов в своих исследованиях. Но некоторые важные ингредиенты находятся в недоступных для меня местах.zts16602e	Так что... не мог бы ты достать мне яйцо Валакета?zts16603e	Яйцо Валакетаzts16604e	Ты собрал достаточно яиц Валакета. Возвращайся к Огненному алхимику.zts16605e	Отлично! Я знал, что могу на тебя рассчитывать. Спасибо тебе! Теперь я смогу продолжить работу над своим зельем.zts16606e	Меж тем, пока ты отсутствовал я повидался с Джоном. Ты ему срочно нужен! Он вроде нашел какую-то промежуточную печать, или что-то типа того... Не знаю о чем речь, но думаю тебе стоит поторопиться.zts16607e	Это правда? Ты нашел промежуточную печать?zts16608e	Именно так. После того, как ты расправился с монстрами, мне удалось пройти вниз по тропе и осмотреть окрестности Когтей Валакуса. Там я обнаружил пространственно-временной портал.zts16609e	Я еще не успел поговорить с Серизад. Раз уж ты здесь, может сгоняешь до нее и обо всем расскажешь?zts16610e	(Ты рассказываешь Серизад, что путешественник Джон обнаружил промежуточную печать.)zts16611e	Итак, Джон нашел ее. Нужно торопиться. Ты должен добраться до печати, пока Загадочный странник не уничтожил ее.zts16612e	Может так случится, что ты будешь атакован стражами печати. На случай если это произойдет, я наложу на тебя защитное заклятие.zts16613e	Ну теперь стражи печати не будут атаковать тебя... я надеюсь...zts16614e	(Быстрее к Серизад!)zts16615e	Несмотря на все мои усилия, промежуточная печать разрушена.zts16616e	Теперь осталась только последняя печать. Нужно обязательно найти ее раньше Загадочного странника, иначе произойдет непоправимое. Отправляйся к Джону и скажи ему, что он должен ускорить свои исследования Пылающего меча.zts16617e	(Ты рассказываешь Джону, что произошло.)zts16618e	Как и сказала Серизад, мы должны найти последнюю печать раньше Загадочного странника.zts16619e	Уничтожь монстров, которые могут помешать нам в наших поисках.zts16620e	Уничтожь пылающих монстров.zts16621e	(Тебе удалось расправиться со всеми монстрами. Нужно вернуться к Джону.)zts16622e	Итак монстры уничтожены, путь свободен. Молодчина!zts16623e	В ходе исследований, мне удалось найти кое-что необычное. Меж тем повсюду стали появляться гигантские монстры. Полагаю, это следствие разрушения промежуточной печати.zts16624e	Покажи обнаруженные артефакты жрице Серизад.zts16625e	(Ты показываешь рейдовые печати Кертоса и Валакуса.)zts16626e	Некоторое время назад мне удалось обнаружить документы, в которых говорится, что два могучих монстра находятся в глубине Пылающего меча... да... в храме Гренигаса. Они были погребены там вместе со своим повелителем - ужасным Огненным богом Гренигасом.zts16627e	По мере роста их сил, Гренигас также будет становиться сильнее. Если он соберет достаточно сил - он сможет уничтожить печать. Представить себе что он на свободе... какой ужас!zts16628e	Если печать будет разрушена, никто не сможет остановить Гренигаса. Чтобы помешать Гренигасу и дальше набираться сил, нужно уничтожить Кертоса и Валакуса.zts16629e	Итак, чтобы помешать Гренигасу накапливать силы надо уничтожить обоих монстров.zts16630e	Думаю чтобы победить Кертоса и Валакуса нам потребуется больше бойцов.zts16631e	Кертос побежден? Тогда остается только Валакус! За дело!zts16632e	(Кертос и Валакус были побеждены. Ты возвращаешься к Серизад.)zts16633e	Валакус также повержен. Отличная работа!zts16634e	Теперь осталось только найти последнюю печать раньше, чем это сделает Загадочный странник. Отправляйся к Джону и сообщи ему о состоянии дел.zts16635e	(Ты рассказываешь Джону обо всем, что произошло.)zts16636e	Последняя печать? Чтобы найти ее нам придется отправиться в самое сердце Пылающего меча, туда, куда никто не проникал уже много лет. Полагаю, нам следует отправляться немедленно.zts16637e	Меж тем, думаю тебе следует навестить Огненного алхимика и выяснить, как обстоят дела с его исследованиями.zts16638e	Как исследования? Продвигаются?zts16639e	Хммм... Ну что же, на 90% мои исследования завершены. Остался один последний ингредиент... не мог бы ты принести мне сердца Пылающего гиганта?zts16640e	Пылающие гиганты обитают в наиболее негостеприимной части Пылающего Меча.zts16641e	Отлично! Ты собрал необходимое количество сердец. Возвращайся к Огненному алхимику.zts16642e	(Ты отдаешь сердца огненного гиганта.)zts16643e	Превосходно! Все ингредиенты собраны. Подожди минутку... я волнуюсь... так долго ждал этого момента!zts16644e	(...)zts16645e	(...)zts16646e	Готово!zts16647e	Зелье завершено! Теперь, если ты примешь этот зелье, ты сможешь находиться на Пылающем мече гораздо дольше и выдерживать более высокие температуры. Пожалуйста, отнеси это Джону.zts16648e	(Ты даешь Джону зелье защиты от жары.)zts16649e	Исследования завершены? Отлично! Это зелье станет для нас большим подспорьем.zts16650e	А черт... совсем забыл. Срочно отправляйся к Серизад и расскажи ей обо всем!zts16651e	М? Рассказать о чем?zts16652e	Я был так рад, что совсем позабыл кое о чем важном: Я выяснил местонахождение последней печати - в глубине Пылающего Меча, на тропе Катола. Нельзя терять время. Пожалуйста передай эти известия жрице Серизад, и поторопись!zts16653e	Итак, местонахождение последней печати обнаружено!zts16654e	Немедленно отправляйся туда, и не дай Загадочному страннику уничтожить ее.zts16655e	Джон только что сообщил мне, что он обнаружил пространственно-временной портал, в котором судя по всему находится последняя печать.zts16656e	(Ты показываешь Серизад таинственный кулон.)zts16657e	Сложив все фрагменты вместе, я могу создать печать, которая откроет тебе путь к Гренигасу. Вот держи.zts16658e	Собери отряд храбрых авантюристов, только общими усилиями вы сможете одолеть Гренигаса.zts16659e	Наконец-таки, Гренигас повержен!zts16660e	Впрочем это еще не конец. Гренигас - бессмертный Огненный бог. Его нельзя полностью уничтожить.zts16661e	Но, к счастью, возрождение потребует много времени. А мы пока восстановим внешнюю печать.zts16662e	Расправься с монстрами в землях Пылающего меча (Ежедневное задание)zts16663e	Уничтожь монстров, препятствующих изучению Пылающего меча.zts16664e	Доложи Джону Авантюристу об успехе.zts16665e	Эй! Ты кто? Это ты тут монстров кромсаешь направо и налево?zts16666e	Эй! Я к тебе обращаюсь! Однако, это уже просто невежливо - ничего не сказал и дал деру. Что-то тут не так. Последую-ка я пожалуй за ним.zts16667e	Эй ты! Да погоди же ты... Да он монстров вызывает! Исчез...zts16668e	Он вот так запросто призывает армии монстров?! Да кто он такой? Может он имеет какое-то отношение к последним событиям? Надо догнать его.zts16669e	Попался. Таинственный парень в черном балахоне. Больше ты от меня не сбежишь.zts16670e	Ты не похож ни на пустынного разбойника, ни на торговца Акамура... Кто ты такой?zts16671e	Стой! Ты чего удумал? Опять бежишь?zts16672e	Да что вообще происходит? Эти монстры - что, подарок мне?zts16673e	Фух! Наконец-таки разобрался с тварями. Так-с, а это что такое? Он что-то оставил... Ладно, возьму  собой, там разберемся.zts16674e	Рычаг сломан, я не смогу последовать за ним этим путем. Нужно идти в обход.zts16676e	Да чтоб его демоны съели! Опять навызывал монстров! Ну погоди у меня! Доберусь я до тебя!zts16677e	Эй ты! А ну ни с места! В этот раз ты не сбежишь!zts16678e	Именно так я и поступлю. Ты так упорно преследовал меня и даже не знал куда я направляюсь? Да ты просто гений...zts16679e	Я не смог защитить печать. Но тебе это с рук не сойдет! Защищайся!zts16680e	Что ты сказал? Твое мнение мне безразлично! И я не тебе не малыш!zts16681e	Ухахаха! Не малыш? Уже забыл, как последний раз получил?zts16682e	Хах! Да, это был славный бой.zts16683e	У меня есть вопрос к тебе.zts16684e	Кто ты такой? И зачем тебе понадобилось уничтожать печати?zts16685e	Хехехе. Прости, но у меня нет времени отвечать на эти вопросы. Скоро ты узнаешь, кто я! *Кашель*zts16686e	Эй! А ну не смей помирать!zts16687e	(Яркий свет начинает исходит из тела Загадочного странника. Он окружает его с ног до головы и затем медленно исчезает.)zts16688e	Привет. Я военный инженер, работающий на Серизад. Я буду весьма признателен тебе, если ты сможешь собрать некоторые материалы, необходимые мне для сооружения лагеря.zts16689e	Спроси Серизад о печатях.zts16690e	Огненный бог Гренигас повержен. Сообщи радостную новость Серизад.zts16692e	10x Масло из ледяных цветов (5 купонов Акамура)zts16693e	Уровень 90: Пылающий мечzts16694e	Я сделал множество шляп для Хэллоуина, но выглядят они так себе.zts16695e	Я так больше не могу. Мне нужно вдохновение. Принеси мне что-нибудь вдохновляющее. В качестве награды я дам тебе мешок конфет и тыквенную шляпу на 1 день.zts16696e	Хорошо, я подыщу для тебя что-нибудь подходящее.zts16697e	Сейчас время Хэл... Хэл... Хэллоуина, но Ми... Ми... Мими выглядит такой печальной... Не могу понять что с ней. Но и делать вид, что не за... за... замечаю тоже не могу. Пожалуйста, попробуй ее как-нибудь развеселить!zts16698e	Тыквенная шляпа на 1 день, кажется, стала очень популярной. Ее носят почти все! Поговори с Мими и попроси у нее тыквенную шляпу. Я также дам тебе мешок конфет и карту таро.zts16699e	Хорошо, я найду способ ее развеселить!zts16700e	Катастрофа! Хэллоуин уже на носу, а я даже еще не приготовила тыквенные пироги!zts16701e	Поговаривают, что на рейде Джека О'Лантерна можно достать тыквенный сироп. Не мог бы ты принести мне немного этого сиропа на обед? Взамен я дам тебе мешок конфет и 50 желтых конфет в виде тыквы.zts16702e	Эрикzts16703e	Откупись или заколдую!zts16704e	Обменять конфетыzts16705e	Обменять мешок конфетzts16706e	Ох... похоже у нас серьезная проблема...zts16707e	Джек О'Лантерн, уничтоживший некогда наш спокойный мир, теперь напал и на Носвилль! С тех самых пор, как это случилось, я пребываю в печали... я даже не знаю что сталось с моими друзьями и родственниками...zts16708e	Я с радостью бросил бы вызов Джеку О'Лантерну... и отомстил ему! Но я так слаб. Может ты разберешься ним вместо меня?zts16709e	Джек О'Лантерн очень силен. Чтобы победить его тебе понадобится помощь других героев.zts16710e	Ничего, я управлюсь с этим Джеком О'Лантерном! Против меня ему не устоять!zts16711e	Если ты принесешь мне конфеты, взамен я дам тебе Свиток костюма для Хэллоуина или печать Джека О'Лантерна.zts16712e	Обменять 10 желтых конфет в виде тыквы на Свиток костюма для Хэллоуинаzts16713e	Обменять 10 черных конфет в виде тыквы на Свиток костюма для Хэллоуинаzts16714e	Обменять 30 желтых конфет в виде тыквы на печать Джека О'Лантернаzts16715e	Обменять 30 черных конфет в виде тыквы на печать Джека О'Лантернаzts16716e	Если ты принесешь мне пять мешков со сладостями, я дам тебе за это коробку ужасов Хэллоуина!zts16717e	Как ты можешь получить мешок со сладостями?zts16718e	Обменять на Коробку Ужасов Хэллоуинаzts16719e	Как ты можешь получить мешок со сладостями?zts16720e	Ты можешь получить этот мешок выполняя задание "Откупись, а то заколдую", которое можно взять у НПС в Носвилле на протяжении всего события.zts16721e	Ты получишь задание "Откупись или заколдую" от меня, Мэри, Евы Энерджи, Теомана Топпа или Малкольма Микса. Таким образом ты можешь насобирать до 5 мешков со сладостями за день.zts16722e	Быстрей! Собери мешки со сладостями!zts16723e	Мэриzts16724e	*Плач* Джек О'Лантерн отнял меня от матери, отца и всех моих друзей. Из последних сил мне удалось сбежать к Эрику и остаться здесь.zts16725e	Не мог бы ты сразиться с Джеком О'Лантерном за нас? В награду мы дадим тебе мешок сладостей и 3 зелья ускоряющие обучения.zts16726e	Так и быть! Я сражусь с ним!zts16727e	Откупись или заколдую!zts16728e	Быстрей! Сразись с Джеком О'Лантерном!zts16729e	Спасибо тебе за помощь странник!zts16730e	Я верю в тебя!zts16731e	Так, можно наконец приступить к тыквенной трапезе.zts16732e	Спасибо! Когда все будет готово, я тебя обязательно угощу!zts16733e	Это крайне необходимо для исследований.zts16734e	С... с... спасибо! Теперь мы с... с... сможем снять проклятие, наложенное Джеком О'Лантерном.zts16735e	Принеси мне несколько голов-тыкв. Да поторопись! Время не ждет.zts16736e	Отличная работа. Я изготовлю для тебя новую тыквенную шляпу.zts16737e	(Лицо Мими выглядит очень мрачно. Надо развеселить ее. Малькольм попросил, все-таки.)zts16738e	Мими, погляди на мою новую тыквенную шляпу! Правда здоровская?zts16739e	Оу, какая причудливая тыквенная шляпа. Смотрится превосходно! Полагаю ты уже готов к Хэллоуину?zts16740e	Хех! Конечно же! И... я рад что ты оценила мою шляпу.zts16741e	(Мими снова улыбается! Кажется, все хорошо! Пойду теперь к Малкольму.)zts16744e	В любом случае ты не обижаешь других игроков, когда против них дерешься. Ты просто забираешь у них Силу Защиты, превращая их в тюленей. Ты не должен переживать, если они превратятся в тюленей. Алтарь, который находится в Цитадели Замерзшего Сердца, снимет проклятье и вернет им Силу Защиты.zts16745e	Уважаемый! Не будете ли вы так любезны пожертвовать немного золота беднякам, дабы они могли пережить суровую зиму?zts16746e	Мими Ментор собирает пожертвования для бедняков. Если вы принесете ей 10.000 золотых, я дам вам подарок.zts16747e	Хорошо, я поговорю с Мими.zts16748e	С Новым годом! Какие у тебя планы на 2012 год?zts16749e	Ты можешь выбить Белые и Золотые буквы алфавита из монстров твоего уровня.zts16750e	С помощью свитка передвижения ты сможешь покататься на магическом мотороллере, полетать на магическом ковре, сесть верхом на магического белого тигра и даже парить на Флаффи МакФлай. Какой именно транспорт тебе попадется - определит случай.zts16751e	П... Привет бродяга! Знаешь, в качестве новогоднего подарка я хочу сделать Сс... снежный цветок, который никогда не завянет. Чтобы его сделать мне нужна Снежинка.zts16752e	Ты можешь с.. собрать Снежинки на Г.. глацерноне. Если ты принесешь их мне, я дам тебе Новогодние носки и С.. свиток передвижения.zts16753e	Хорошо, я посмотрю что можно сделать.zts16754e	К Новому Году я хотела испечь для сельских детей печеньки. Но, пока я собирала ингредиенты, Огромный Снеговик сломал мою печь.zts16755e	Пожалуйста, разберись с Огромным Снеговиком. В награду я дам тебе Новогодние носки и очаровательные Новогодние указатели.zts16756e	Все ясно! Я вернусь, как только разберусь со Снеговиком!zts16757e	На этот Новый Год я хочу сделать Кальвину особенный подарок, дабы раскрыть мои чувства. Я хочу связать ему шарф, но не обычный, а волшебный, способный противостоять самому жуткому холоду.zts16758e	Для изготовления шарфа мне понадобятся 1 Волшебная шерсть и 1 Волшебная спица. Получить их можно с монстров.zts16759e	Ты поможешь мне с шарфом? И, я надеюсь, сможешь также отнести его Кальвину как только он будет готов? В благодарность я подарю тебе Новогодние носки и Свежий Кремовый или Шоколадный торт.zts16760e	Помоги украсить Елкуzts16761e	Я сделал лучшую Новогоднюю елку, но чего-то все еще не хватает. А точно, я забыл украсить верхушку.zts16762e	Пожалуйста принеси мне с Огромного Снеговика 1 Новогодний колокольчик. В награду я дам тебе Новогодние носки и Свиток улучшения Пижамы.zts16763e	Новогодний запечатанный сосудzts16764e	Таинственная сумка с колокольчикамиzts16765e	Обмен на тортzts16766e	Обмен Новогодних носковzts16767e	Я надежно запер своих Рудольфов, но они все-таки сбежали. Я так нервничаю из-за этого.zts16768e	Может ты сможешь мне помочь с охотой на Отвратительного Рудольфа и Уродливого Рудольфа?zts16769e	Не вопрос, я помогу тебе.zts16770e	С помощью запечатанного Новогоднего сосуда ты можешь вызвать различных монстров.zts16771e	В результате использования могут появиться различные монстры, которых вы сможете подчинить с помощью специального колокольчика, в том числе Юный Рудольф Пышнохвост и Супер Санта Пышнохвост. Но будьте осторожны - вы не сможете приручить Уродливого Рудольфа и Отвратительного Рудольфа.zts16772e	Если ты поможешь мне, я дам тебе в награду эту сумку, из которой ты сможешь получить колокольчик - Золотой, Серебряный или Бронзовый. С помощью них ты сможешь подчинять монстров, появляющихся из Новогодних Запечатанных сосудов.zts16773e	Если ты принесешь мне вкусный торт, я даю тебе Новогодний запечатанный сосуд или Печать рейда Снеговика.zts16774e	Я хочу обменять 30 Кремовых тортов на Новогодний запечатанный сосуд.zts16775e	Я хочу обменять 30 Шоколадных тортов на Новогодний запечатанный сосуд.zts16776e	Я хочу обменять 30 Кремовых тортов на Печать рейда Снеговика.zts16777e	Я хочу обменять 30 Шоколадных тортов на Печать рейда Снеговика.zts16778e	Если ты принесешь мне 5 Новогодних носков, я дам тебе Новогоднюю Подарочную коробку, содержащую различные полезные предметы.zts16779e	Как мне получить Новогодние носки?zts16780e	Я хочу обменять Новогодние носки на Новогоднюю Подарочную коробку!zts16781e	Ты можешь получить Новогодние носки во время Зимнего События, выполняя различные поручения НПС Носвилля.zts16782e	Ежедневные задания могут быть получены у следующих НПС: Шлури, Ева Энерджи, Малкольм Микс, Теодор Топп, Сорайя Стиль и у меня.zts16783e	В день ты можешь получит 6 Новогодних носков. За 5 шикарных Новогодних носков я дам тебе подарок.zts16784e	Ежедневные задания Зимнего Событияzts16785e	Пожалуйста, будь осторожен!zts16786e	Хахаха, большое спасибо.zts16787e	Огромное тебе спасибо.zts16788e	Разберись с большим злобным Снеговиком!zts16789e	П... пожалуйста собери для меня С... снежинки.zts16790e	С... спасибо! Надеюсь М... мими будет довольна.zts16791e	Спасибо за помощь!zts16792e	Превосходная работа! Ты необыкновенный авантюрист, который понимает, что значит разделить чью-либо радость.zts16793e	Чтобы сделать шарф, мне нужны специальные материалы. Пожалуйста помоги мне достать их!zts16794e	Для Кальвина... Пожалуйста отнеси этот шарф ему и передай ему просьбу - пусть не забывает носить его и одевается как следует в холодную погоду.zts16795e	(Сорайя еще никогда не выглядела такой смущенной.)zts16796e	Ого.. она действительно сделал его для меня? Такой красивый и теплый, с ним я смогу провести зиму в тепле. Пожалуйста передай ей от меня "Спасибо". И спасибо тебе за доставку.zts16797e	(Кальвин выглядит очень довольным. Нужно рассказать об этом Сорайе!)zts16798e	Спасибо. Кальвину понравился подарок?zts16799e	(Ее лицо краснеет. Кажется, эти двое идеально друг другу подходят.)zts16800e	С помощью запечатанного Новогоднего сосуда ты можешь вызвать различных монстров.zts16801e	(Когда Малкольм сможет отнести это ей?)zts16802e	Добротная работа! Ты необыкновенный авантюрист, который понимает, что значит разделить чью-либо радость.zts16803e	П...погоди Бродяга.zts16804e	Извини, ты не мог бы передать Кальвину Тренеру, чтобы он одевался потеплее в такую погоду, не то он может простудиться? Пожалуйста!zts16805e	Ок, я все понял. Ни о чем не беспокойся, я все сделаю.zts16806e	Большое тебе спасибо, Бродяга!zts16807e	Кальвин! У меня для тебя подарок. Сорайя попросила меня передать тебе этот шарф и сказать, чтобы ты был осторожен в холодную погоду.zts16808e	(Кальвин выглядит очень довольным. Нужно рассказать об этом Сорайе!)zts16809e	Однозначно, он был очень доволен. Полагаю как только он получил шарф, все мысли о тренировках из его головы улетучились.zts16810e	(Ее лицо краснеет. Кажется, эти двое идеально друг другу подходят.)zts16811e	Привет, Мими?zts16812e	О, привет бродяга. Я могу тебе чем-то помочь?zts16813e	Я узнал, что вы помогаете бедным. Вот, возьмите, здесь немного, но думаю этот вклад будет нелишним.zts16814e	О, огромное тебе спасибо! У тебя такое доброе сердце. Я безусловно найду этому применение. Надеюсь тебе всегда будет сопутствовать удача!zts16815e	(Мими такая хорошая, всегда помогает тем, кому нужна помощь. Ей это нравится. Ей нужно больше поддержки.)zts16816e	(Надо возвращаться к Теодору.)zts16817e	Сорайя, я все собрал. Надеюсь ты будешь довольна.zts16818e	О, ты уже вернулся. Спасибо тебе огромное!zts16830e	Получить ежедневное задание от Мими Менторzts16831e	Обменять на печать рейда Куриной королевыzts16832e	Обменять 5 Золотых пасхальных яиц на Пасхальную коробкуzts16833e	Что такое "Таинственное яйцо"?zts16834e	Если ты принесешь мне 30 шоколадных кроликов, я дам тебе печать Куриной королевы.zts16835e	Обменять 30 шоколадных кроликов на печать Куриной королевыzts16836e	Получить предмет можно с рейда Куриной королевы. При использовании в маленькой стране, оттуда с определенной долей вероятности вылупится студень.zts16837e	Вылупившееся желе станет твоим новым питомцем!zts16838e	С помощью Плода Эволюции твой студень может стать Серафимом.zts16839e	Эй, бродяга! Погоди немного, не спеши... могу я попросить тебя об услуге?zts16840e	Получить ежедневное задание от Кальвина тренераzts16841e	Чтобы более детально изучить мутировавших цыплят, порождаемых Куриной королевой, мне нужны Перья Куриной королевы. Сможешь их достать?zts16842e	Получить ежедневное задание от Малкольма Миксаzts16843e	Как мне получить перья Куриной королевы?zts16844e	Их можно, с определенной долей вероятности, получить из коробки, после успешного завершения рейда Куриной королевы.zts16845e	У нас серьезная проблема! Я готовлю пасхальные подарки для Носвилля, но мне нужно больше пасхальных яиц. На тебя вся надежда, выручай!zts16846e	Получит ежедневное задание от Евы Энерджиzts16847e	Где мне найти Красные пасхальные яйца?zts16848e	Их можно выбить у различных монстров, однако это удается нечасто.zts16849e	Эй, приятель! На пасху мы организуем большую охоту за яйцами. Не знаешь, кого бы мы могли взять на это дело с собой?zts16850e	По всей деревне я спрятал пасхальные яйца. Если ты принесешь мне желтые пасхальные яйца, я дам тебе пасхальный подарок.zts16851e	Получить ежедневное задание у Шлуриzts16852e	Где мне найти Желтые пасхальные яйца?zts16853e	Все тебе расскажи! Не, так неинтересно.zts16854e	А вот подсказку дать могу.zts16855e	В Носвилле, на площади Порт-Алвойса и на рынке Порт-Алвойса ты можешь заметить ряд необычных вещей.zts16857e	Думаю ты справишься, бродяга.zts16859e	Огромное тебе спасибо.zts16861e	Прикончи Куриную королеву!zts16864e	Фуф... их действительно трудно отыскать!zts16866e	Великолепно! А вот и обещанная награда.zts16868e	У меня тут небольшой подарок для Сорайи. Ты не мог бы его ей отнести?zts16870e	Ей понравилось?zts16871e	Конечно ей понравилось. Она даже покраснела...zts16872e	О... спасибо тебе, бродяга!zts16874e	Я подожду тебя здесь.zts16876e	Вот мое задание.zts16878e	О, что это? Это мне?zts16879e	Кальвин попросил принести это тебе, в качестве ответной любезности за рождественский подарок.zts16880e	В самом деле?zts16881e	(Она краснеет. Кажется, он ей нравится.)zts16882e	Пожалуй, я пойду...zts16883e	Эй, погоди секунду, бродяга! Пожалуйста, передай Кальвину мою искреннюю благодарность. И спасибо тебе за помощь.zts16886e	Повышение силы атаки и силы защитыzts16887e	Улучшение еды и закусокzts16888e	Понижение цен на телепортацию и билеты на кораблиzts16889e	Улучшение зелийzts16890e	Этот эффект повышает силу атаки и защиты для членов семьи и их НосПомощников. Когда вы получаете навыки более высокого уровня, навыки более низкого уровня перестают действовать.zts16891e	Этот эффект повышает эффективность еды и закусок для членов семьи. Он не распространяется на временно добавленные ОЗ и ОМ.zts16892e	Этот эффект повышает эффективность восстанавливающих зелий. Он может быть получен семьями с высоким уровнем. Он не распространяется на божественные зелья.zts16893e	Я рекомендую вам приобрести этот эффект, когда ваша семья достигнет высокого уровня. Он понижает цены на телепортацию и билеты на корабли.zts16896e	Создать Печать рейда Лорда Дракоzts16897e	У тебя есть вопросы?zts16898e	Расскажи мне немного о героях огня.zts16899e	Что ты знаешь о Лорде Драко?zts16900e	Как мне сделать печать рейда Лорда Драко?zts16901e	Они великие герои, которые служат силе огня в необычной манере. Гладиатор - мечник, Огненный канонир относится к лучникам, а Вулкан - маг.zts16902e	Лорд Драко - злобный пылающий лавой дракон.zts16903e	Несколько веков назад он привел наш мир к краху и разразился хаос. Если печать сломается, он снова попытается все погубить.zts16904e	Почему бог создал людей и драконов?zts16907e	Боюсь, апокалипсис ожидает нас.zts16908e	О чем ты говоришь?zts16909e	Лорд Драко однажды давно уничтожил наш мир. Его печать под угрозой разрушения.zts16910e	Возможно ли укрепить печать?zts16911e	Нет, к сожалению, уже слишком поздно. Я могу всего лишь попытаться отсрочить разрушение печати. Но времени мало.zts16912e	Итак, как мы будем действовать?zts16913e	Мы должны победить Лорда Драко. Иначе мы будем только беспомощно наблюдать за уничтожением нашего мира.zts16914e	У меня не хватит сил победить Лорда Драко.zts16915e	Я не рассчитываю, что ты займешься этим сразу же. С помощью героев огня у тебя все получится.zts16916e	Где герои огня? Разве они не могут сразиться с Лордом Драко?zts16917e	Когда-то давно они уже принесли огромную жертву, чтобы запечатать Лорда Драко, теперь твой черед.zts16918e	Я помогу тебе их найти, если ты принесешь мне их личные вещи. Ты сможешь использовать их силу, чтобы получить признание.zts16919e	Для начала найди шлем Роберто. Вот его эскиз. Возьми его с собой в Лагерь искателей приключений.zts16920e	Герои Огня 2zts16921e	(Ты показываешь Риане набросок.)zts16922e	А, это шлем Роберто.zts16923e	У тебя он есть?zts16924e	Нет. У нас тут много сокровищ, но не все!zts16925e	Риана, что с тобой? В нашем лагере искателей сокровищ есть шлем Роберто.zts16926e	Ах да, ты прав. Но рог отломался.zts16927e	Итак, что нам делать с этим?zts16928e	Нам нужно прикрепить новый рог. Для этого нам понадобится рог Василиска. Возможно, его будет трудно достать, но для этого шлема нам нужны наилучшие материалы из возможных.zts16929e	Где мне достать рог Василиска? Скажи мне уже, пожалуйста.zts16930e	Ты, кажется, желаешь направиться на охоту на василисков?zts16932e	Герои Огня 3zts16933e	Отличная работа. Как и обещала, я починю тебе шлем. Это займет минуту.zts16934e	(Риана возвращается со шлемом Роберто.)zts16935e	Вот, бери.zts16936e	Довольно неплохо починила, да? Я могла бы быть кузнецом, а не искателем сокровищ!zts16937e	Герои Огня 4zts16938e	Я помню храброго Роберто.zts16939e	Он был силен?zts16940e	Он был, наверное, самым сильным здешним мечником.zts16941e	Но больше он был известен благодаря своей отваге. Он не боялся ни человека, ни зверя.zts16942e	Другой предмет, который мне нужен - это очки Ирен.zts16943e	Насколько мне известно, эти очки принадлежат торговцам Акамура.zts16944e	Герои Огня 5zts16945e	Привет малышка, ты не знаешь, где глава торговцев Акамура?zts16946e	Малышка?! Я Нефи, и на данный момент я тут главная.zts16947e	Упс. Ты можешь рассказать мне что-нибудь про очки Ирен?zts16948e	Подожди секунду, я загляну в книги.zts16949e	Нефи, тебе не обязательно это делать.zts16950e	Очки Ирен - ценная собственность торговцев Акамура.zts16951e	Мне очень они нужны, срочно. Можешь отдать их? Или может, продать?zts16952e	Мы торговцы! Мы никогда не отдадим очки просто так, не получив ничего взамен.zts16953e	Недавно я наткнулся на товар, который мне хотелось бы заполучить. Если ты добудешь его для меня, я обменяю на него очки Ирен.zts16954e	Что ты хочешь?zts16956e	(Ух ты, Нефи стала такой серьезной.)zts16957e	Герои Огня 6zts16958e	У тебя есть таинственный песок?zts16959e	(Ты передаешь песок Нефи.)zts16960e	Ура!zts16961e	Семия, принеси очки Ирен и мы поменяемся, как и было обещано.zts16962e	Да, одну секунду.zts16963e	(Через какое-то время Семия возвращается с очками.)zts16964e	Вот они.zts16965e	Если у тебя будут еще какие-нибудь просьбы, мы будем тебя ждать.zts16966e	Герои Огня 7zts16967e	Такая оживленная все время Ирен всегда заботилась о своих очках.zts16968e	Эти очки такие особенные?zts16969e	Полагаю, эти очки - память о ее отце. Они очень важны.zts16970e	Память о ее отце отразилась на этих очках.zts16971e	О, как трогательно, я чувствую, как становлюсь сентиментальнее!zts16972e	Ну, да. Ты сможешь встретиться с героями огня, если принесешь мне перчатку Гарольда.zts16973e	Перчатка находится у Президента Ноя. Ты найдешь его в Лагере Акамура.zts16974e	Герои Огня 8zts16975e	Похвастайся своими способностями, если хочешь присоединиться к нам.zts16976e	Нет. Я просто ищу тут перчатку Гарольда.zts16977e	У меня есть.zts16978e	Ах. Ты искатель приключений, который обменялся с моей сестрой Нефи таинственным песком на очки Ирен?zts16979e	Посланник моей сестры сказал, что у тебя довольно сильный характер.zts16980e	Если ты поможешь мне разобраться с моей проблемой, я дам тебе перчатку Гарольда. Согласен?zts16981e	Я думаю, у меня нет выбора...zts16982e	Хаха! Ты прав!zts16983e	До меня дошла информация, что подлые грабители пустыни намерены напасть на нас, торговцев Акамура. Вполне вероятно, что они сделали мой караван мишенью.zts16984e	Если ты победишь командиров грабителей пустыни, я дам тебе перчатку Гарольда.zts16985e	Мне нужно победить их всех одному?!zts16986e	Мы просто торговцы! Мы никогда не проводим невыгодных для себя сделок!zts16987e	Герои Огня 9zts16988e	Ты вернулся. Очень хорошо. Люди в пустыне вовсю обсуждают твои героические поступки. Ты правда сильный воин. Ты уверен, что мы не сработаемся?zts16989e	Мне еще столько надо сделать. *Хрип*zts16990e	Оу... Ладно. Ну, как договаривались, вот тебе перчатка Гарольда.zts16991e	(Ты забираешь перчатку Гарольда у председателя Ноя.)zts16992e	Как только ты передумаешь и захочешь присоединиться к нам - возвращайся сюда.zts16993e	Герои Огня 10zts16994e	(Великий маг Кан выглядит очень уставшим.zts16995e	Наконец-то я вернулся. *Хрип*zts16996e	От чего ты так устал?zts16997e	Я все время пытался удержать печать Лорда Драко магией. Но мой лимит медленно исчерпался.zts16998e	Я мобилизую остаток своей силы чтобы ты мог встретить героев огня. Пожалуйста, дай мне перчатку Гарольда.zts16999e	Сейчас тебе наверное лучше отступить.zts17000e	(Великий маг Кан заколдовывает принесенные тобой вещи и рядом с вами появляется пространственно-временной камень.)zts17001e	Отлично. Возьми этот камень. Когда ты воспользуешься им, ты сможешь встретить героев огня. Теперь же иди, осталось не так много времени.zts17002e	Герои Огня 11zts17003e	Как Роберто, Ирен и Гарольд стали такими?zts17004e	Ты видел их. Они спасли наш мир, принеся себя в жертву, чтобы вновь запечатать Лорда Драко.zts17005e	Эти трое были настоящими героями.zts17006e	Ах да, они передали это тебе.zts17007e	(Ты отдаешь ожерелье Роберто, браслет Ирен и кольцо Гарольда великому магу Кану.zts17008e	Они ценят твою приверженность. Я чувствую часть их силы в этих предметах.zts17009e	Я вижу.zts17010e	Ты о чем? Мир в огромной опасности и ты должен спасти его силой этих трех героев.zts17011e	Но я...zts17012e	(Ты чувствуешь поднимающуюся волну энергии.)zts17013e	Печать окончательно сломана. Ты наша последняя надежда!zts17014e	(Великий маг Кан создает Амулет героя огня, вкладывая в него силу из предметов, принадлежащих героям.)zts17015e	Вот, возьми этот амулет и всегда носи его с собой. Он защитит тебя от драконьего страха.zts17016e	Умоляю тебя, спаси наш мир!zts17017e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 1zts17018e	Эй? Где мне их найти?zts17019e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 2zts17020e	Арр!zts17021e	(Ты слышишь ужасающий крик.)zts17022e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 3zts17023e	Полагаю, эта окруженная девушка - Ирен. Я должен помочь ей.zts17024e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 4zts17025e	Зачем было так громко кричать? Не похоже, что тебе нужна была помощь.zts17026e	Хехе... но я правда боюсь монстров. В любом случае, спасибо тебе.zts17027e	Пожалуйста.zts17028e	Но кто ты?zts17029e	Я просто скромный искатель приключений.zts17030e	Ирен, что ты делаешь тут совсем одна?zts17031e	Я разыскиваю двух своих друзей.zts17032e	Эй, откуда ты знаешь, что мое имя Ирен?zts17033e	Мой друг рассказывал мне о тебе.zts17034e	Хм, немного подозрительно. Но ты кажешься хорошим человеком. Хорошо, я скажу тебе.zts17035e	Однажды мы с моими друзьями поклялись, что будем сражаться со всем злом. Но они покинули меня, и теперь я их ищу.zts17036e	Хорошо. Вдвоем искать безопаснее, чем одному. Давай искать вместе.zts17037e	Правда? Ладно, пойдем тогда.zts17038e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 5zts17039e	Эй, Ирен, твои очки имеют ценность?zts17040e	Во время боя ты постоянно проверяла их целостность...zts17041e	(Лицо Ирен резко краснеет, но она быстро берет себя в руки.)zts17042e	Да. Они моя самая ценная собственность.zts17043e	Очки достались мне от отца.zts17044e	(Мне так неловко. Ирен держит меня за руку.)zts17045e	Давай быстрее пойдем дальше.zts17046e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 6zts17047e	Гарольд! Роберто!zts17048e	Ирен?zts17049e	Как ты сюда попал?zts17050e	Черт! Вы меня бросили одного!zts17051e	Извини, но это было уж слишком опасно.zts17052e	(Эй, у нас нет времени на болтовню!)zts17053e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 7zts17054e	Ба, мы победили всех монстров?zts17055e	Ирен, почему ты идешь за нами?zts17056e	Чтобы помочь вам, конечно же. У меня как и у вас есть сила огня!zts17057e	Но если у нас не получится, тебе придется позаботиться о людях.zts17058e	Если мы не сможем остановить Лорда Драко, некого будет защищать!zts17059e	О, никто не может остановить Ирен. А кто ты такой?zts17060e	Я...zts17061e	Это искатель приключений, который спас мне жизнь. Он как минимум сильнее вас двоих вместе взятых.zts17062e	(Роберто и Гарольд смотрят скептически.)zts17063e	Спасибо за защиту Ирен.zts17064e	Не за что. На самом деле, я ничего особо не сделал.zts17065e	Ты правда такой скромный!zts17066e	Пойдем сразимся с Огненным Ахиллесом.zts17067e	Огненный Ахиллес?zts17068e	Он - лидер армии огромной разрушительной силы.zts17069e	Чтобы добраться до Лорда Драко, нам нужно сначала сразить Огненного Ахиллеса.zts17070e	Давай уже, следуй за нами.zts17071e	(Я присоединяюсь к ним в сложный момент.)zts17072e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 8zts17073e	Эй, Роберто, ты знал, что рог на твоем шлеме сломался?zts17074e	Роберто осматривает свой шлем с удивлением.zts17075e	Ой, он правда сломался. Это плохой знак перед такой важной битвой.zts17076e	Что ты имеешь в виду, плохой знак? Я починю твой сломанный рог, как только мы вернемся домой.zts17077e	Ха! Я практически ревную! Мне пойти и испортить свою перчатку тоже?zts17078e	Гарольд! Эта перчатка - самое ценное, что есть у тебя!zts17079e	Да, да. Это была просто шутка. Эта перчатка самая дорогая для меня вещь в целом мире.zts17080e	(Кажется, перчатка Гарольда тоже таит в себе какие-то секреты.)zts17081e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 9zts17082e	Хаха, я и не ожидал, что вы зайдете так далеко.zts17083e	Мы победим тебя и направимся к твоему боссу!zts17084e	Хахаха! Тебе никогда не встретиться с ним.zts17085e	Эм, просто чтобы уточнить, мы не собираемся жать ему руку, мы собираемся победить и его!zts17086e	Чушь! Ты встретишь его разве что в следующей жизни!zts17087e	Я думаю, ты нас серьезно недооцениваешь!zts17088e	(Ох. Почему мне в голову ничего остроумного не пришло? Было бы так в тему!)zts17089e	Герои Огненного Пространственно-Временного Камня 10zts17090e	(Вдалеке слышится ужасающий рев.)zts17091e	Эй, искатель приключений, ты должен, вероятно, вернуться сюда.zts17092e	Э...? Почему это я должен сейчас возвращаться? Большую часть мы все делали вместе.zts17093e	Ты не можешь помочь нам. Даже если ты подходишь нам.zts17094e	Для того, чтобы не зависеть от страха перед драконом, ты должен иметь силу огня, как у нас.zts17095e	Др... Драконий страх?zts17096e	Дракон вызывает у противников такой страх, что они замирают на месте. Нормальный человек не может противостоять ему.zts17097e	Только мы можем справиться с ним.zts17098e	Но...zts17099e	нет ничего невозможного! Мы сможем победить его!zts17100e	(В тот же миг Роберто ударяет тебя по затылку.)zts17101e	(Ты падаешь на землю, успевая услышать какие-то отрывки слов.)zts17102e	Времени было мало, но спасибо за все, друг.zts17103e	Надеюсь мы увидим этих героев снова...zts17104e	Не забывай нас!zts17105e	(Ирен кладет в твою руку какие-то предметы.)zts17106e	(Нееееееет!)zts17107e	(Твои глаза медленно закрываются.)zts17108e	Я сделаю тебе печать рейда Лорда Драко, если ты принесешь мне 20 семян власти, 20 песков громовой реки и 20 камней Джиллион.zts17109e	Получить рог Василиска ты можешь с 80 уровня. Если ты принесешь его мне, я починю тебе шлем.zts17110e	Мне нужен таинственный песок. Ты можешь получить его у Гномов песков на Храмовой площади. Принеси его мне.zts17111e	Хочешь проверить свою удачу? Давай поиграем на карту Пирата! Но сначала дай мне часть своей карты Пирата и 1000 золота!zts17112e	Капитан Джек Пэнонzts17113e	Не так-то просто быть хорошим моряком!zts17115e	Иди и отправь команду Капитана Пита О'Пенга прямо в ад!zts17116e	Ну хорошо, думаю, я тебе поверю.zts17117e	Уровень 75: Герои Огняzts17118e	Возможно, ты получишь соломенную шляпу.zts17119e	Леонаzts17120e	Эй, подожди минутку...zts17121e	(Кто эта женщина?)zts17122e	Ты хочешь сразиться с Капитаном Питом О'Пенгом? Тогда возьми меня с собой, у меня свои счеты с ним!zts17124e	Тебе лучше этого не знать...zts17125e	Не стоит идти в бой вместе, если мы не доверяем друг другу!zts17126e	Но я могу помочь тебе! Я отличный стрелок, у меня 100% меткость!zts17127e	Нет, мне не нужна твоя помощь! Мне нужно идти. Пока.zts17128e	Да! Но что случилось с тобой?zts17156e	Я не думаю, что это сработает. Мне нужно немного вдохновения. Принеси мне что-нибудь с рейда Джек О'Лантерна, что могло бы дать мне пару новых идей.zts17157e	Последнее время все жители деревни но... носят эти симпатичные све... светящиеся шляпы из тыквы. Они выглядят очень... очень забавно. Надень одну и покажись Мими Ментор.zts17158e	Если поохотиться на монстров, можно собрать с них Тыквенный сироп. Не мог бы ты принести немного мне?zts17159e	Если принесешь мне Мешок сладостей, я обменяю его на печать Джека О'Лантерна. А также дам тебе Благословение Хеллоуина.zts17160e	Да, я хочу обменять это на печать Джека О'Лантерна.zts17161e	Будешь ли ты сражаться против Джек О'Лантерна и его приспешников ради нас?zts17164e	С Новым годом! Какие планы на 2016?zts17165e	Используя колокольчик ты можешь приручить Маленького Буйного Руди, Супер Санту Пышнохвоста и других. За исключением Буйного Руди или Отвратительного Рудольфа.zts17166e	Я дам тебе Новогоднюю подарочную коробку с множеством полезных вещей внутри, если ты принесешь мне 5 Новогодних носков!zts17167e	Обменять на Новогоднюю подарочную коробкуzts17168e	Флейк, Снежная феяzts17169e	Уровень 20: Семья Викинговzts17170e	Смотри, это Снежная фея!zts17171e	(Попробую поговорить с ней.)zts17173e	Эй?zts17174e	Пожалуйста, помоги мне!zts17175e	Что случилось? Ты ранен?zts17176e	Мое тело тает, пожалуйста, дай мне немного льда!zts17177e	Лед? Сколько тебе нужно?zts17178e	Было бы здорово получить как можно больше! Но для начала хватит и 5 Льда.zts17179e	(Ты отдаешь лед Флейк.)zts17180e	Фух, большое спасибо!zts17181e	Ты в порядке?zts17182e	Да, и я очень благодарен тебе.zts17183e	Не мог бы ты оказать мне большую услугу, пожалуйста?zts17184e	Большая Голова Снеговика и ее приспешники совершили набег на мирную деревню Викингов и поглотили их души.zts17185e	Я мог только спасти семью Барни и привести их сюда.zts17186e	Но чем больше я таю, тем слабее становятся их души. Из-за этого они могут погибнуть.zts17187e	Чем я могу помочь?zts17188e	Помоги мне пробудить их души.zts17189e	Ох, конечно. Я попытаюсь.zts17190e	Узнай у Малькома Микса как пробудить их.zts17191e	Ох.. это трудно. Я не уверен.. Думаю, Кальвин Тренер поможет тебе разобраться со всем этим.zts17192e	Отлично, спасибо!zts17193e	Спроси Кальвина Тренера, как пробудить души семьи Викингов.zts17194e	Хмм... Я думаю, их можно разбудить обычной мелодией Викингов. Хотя не уверен.zts17195e	Мелодия Викингов, хах?zts17196e	Да, хотя только их души и остались, их можно воскресить знакомым звуком.zts17197e	(Нужно спросить Флейк о мелодии викингов.)zts17198e	Ты нашел путь?zts17199e	Да, я выяснил, что их можно пробудить мелодией Викингов. Хотя не факт, что сработает.zts17200e	Семья Барни - Викинги. Может именно Рог Призыва нужен для мелодии Викингов?zts17201e	Ах! Пойду достану один.zts17202e	Пожалуйста, поторопись!zts17203e	Что тебе нужно?zts17204e	Рог Призыва Викингов.zts17205e	Обычно я имею дело только с Оружием и экипировкой.. Но ради тебя могу сделать один.zts17206e	Хаха... Но ты же не за бесплатно это сделаешь, так?zts17207e	Хаха! Правильно! Для начала ты должен принести мне материал, из которого я смогу сделать это.zts17208e	Что тебе понадобится?zts17209e	Мне необходимо 5 штук Нормальной древесины, 5 штук Нормальной кожи и 20 штук Песка громовой реки. Давай же, отправляйся!zts17210e	Хорошо, я уже в пути!zts17211e	Оу, это было быстро!zts17212e	Хаха... Как всегда. Я подожду тут.zts17213e	(Кажется, проходит вечность, прежде чем Теоман наконец возвращается с Рогом призыва.)zts17214e	Вот тебе!zts17215e	Великолепно! Большое тебе спасибо!zts17216e	Не за что. Но в следующий раз приноси мне оружие или экипировку.zts17217e	Флейк, я получил Рог Призыва!zts17218e	Замечательные новости! Ты как раз вовремя - души семьи Барни уже очень слабы.zts17219e	Если будет слишком поздно, их души погибнут.zts17220e	Вперед, пробудим их!zts17221e	Дуй в Рог Призыва и нацель его на меня!zts17222e	Бууууу!zts17223e	(Вскоре после этого ты замечаешь три сферы света, а затем появляются души викингов.)zts17224e	Оох!zts17225e	Впереди враги! Я порежу вас на части!zts17226e	Успокойся, дорогой!zts17227e	Ух ты, они такие смелые, прямо как Викинги.zts17228e	Барни!!zts17229e	Флейк!?zts17230e	Ох Флейк, такое счастье видеть тебя здесь, в раю.zts17231e	Барни! Оглянись. Мы не в раю.zts17232e	Оу.zts17233e	Пожалуйста, расскажи, что случилось.zts17234e	Флейку удалось сбежать от Большой Головы Снеговика с вашими душами.zts17235e	Но ситуация была критическая. Ваши души бы погибли, если бы тело Флейка растаяло.zts17236e	И она спросила, могу ли я помочь ей.zts17237e	А, так вот почему.zts17238e	Флейк, искатель приключений, спасибо за спасение моей семьи и меня.zts17239e	Барни, у тебя отличные друзья!zts17240e	Хаха! Да!zts17241e	Вот и пришло время для мести.zts17242e	Привет, искатель приключений! Мы возвращаемся в деревню Викингов, чтобы отомстить Большой Голове Снеговика!zts17243e	Это зов судьбы! Я доверяю тебе. Помоги нам уничтожить монстров. Мы пойдем вперед, просто следуй за нами.zts17244e	(Их души исчезают до того, как ты успеваешь ответить.)zts17245e	Ох... Но могу ли я в самом деле помочь им?zts17246e	(Ты рассказываешь снежной фее Флейк обо всем, что случилось в пространственно-временном камне.)zts17247e	Ох, это очень печально. Интересно, увижусь ли я с ними вновь в раю?zts17248e	Для меня они всегда будут живы.zts17249e	Силой своих душ они сделают моих партнеров сильнее.zts17250e	Ах, искатель приключений, пожалуйста, присмотри за моим другом Барни.zts17251e	Не переживай по этому поводу.zts17252e	Уупс. Я не могу оставаться тут. Большая Голова Снеговика пришла сюда через Камень пространства-времени.zts17253e	С помощью моих друзей я уничтожу монстров!zts17254e	Отважная Флейк! Надеюсь встретить тебя вновь.zts17255e	Сначала мне нужно спросить Малкольма Микса.zts17257e	Ух ты, выпало столько снега!zts17258e	Ураа, я построю красивого снеговика!zts17259e	(Ты начинаешь лепить и понимаешь, что на это уйдет много времени.)zts17260e	Проклятье, у меня нет времени на глупые игры. Семье Викингов нужна моя помощь.zts17262e	(Хмм, эти мелкие Снеговички, кажется, дети гадкого Большого снеговика.)zts17264e	(Фух, это было не так-то просто. Кто же знал, что нападение будет таким серьезным.)zts17265e	Будет еще сложнее, если я в ближайшее время не найду семью Викингов.zts17267e	А, ты тут!zts17268e	Почему ты так поздно? Ты слишком долго возился в снегу?zts17269e	Ох, конечно нет. *Смех*zts17270e	Ты подозрительно заикаешься.zts17271e	Глупец! Лучше бы сначала отряхнул штаны от снега!zts17272e	Не имеет значения. Добро пожаловать, искатель приключений! Возникли ли у тебя какие-нибудь трудности по пути сюда?zts17273e	Ох, давай не будем об этом. Это было трудновато, поскольку на меня напало множество маленьких снеговиков.zts17274e	Не переживай больше. Я подброшу их в воздух с помощью своей сковородки.zts17275e	А я поражу их своей стрелой.zts17276e	Хаха. А я покажу им Железного Викинга!zts17277e	Ох, я не думаю, что у меня есть шанс уничтожить монстров.zts17278e	Хахаха! Мог бы просто приободрить нас.zts17280e	Да шучу... Ты хороший боец.zts17281e	Я правда думал ты слабак, но выяснилось, что ты отличный воин.zts17282e	Я сразу заметил, что он отважный и храбрый, прямо как великие воины прошлого.zts17283e	Хахаха. Я помню, он говорил, что не знает, как уничтожить монстров.zts17284e	(Мои щеки покраснели. Как неловко!)zts17285e	Довольно. Быстрее выдвигаемся.zts17286e	Чего так смущен?zts17288e	Барни, кто обучил тебя стрельбе из лука?zts17289e	Мой отец, конечно же.zts17290e	О, ты очень талантлив.zts17291e	Хех, но он еще талантливее он может придумывать моим способностям детские прозвища.zts17292e	Мать!zts17294e	Обычно у вас много снега?zts17295e	Нет совсем! Все из-за подлой Большой Головы Снеговика!zts17296e	Почему? Тебе так нравится снег?zts17297e	Нет-нет.zts17298e	(Если я скажу правду, он станет серьезнее.)zts17300e	(Вокруг стоит много Снеговиков.)zts17301e	Ого, это много!zts17302e	Не верится. Разве в прошлый раз их было столько же?zts17303e	Отец...zts17304e	Как раз тогда, когда все стали отчаиваться найти выход из этой ситуации, внезапно с яркой вспышкой появились снежные феи.zts17305e	Флейк спросила, сможем ли мы прийти сюда, чтобы помочь тебе. Иди в деревню, мы разберемся с монстрами.zts17306e	Они все выглядели прямо как Флейк.zts17308e	Хохо... И кто у нас тут? Кто-то типа героев Викингов?zts17309e	Ты...zts17310e	Хаха, как жаль!zts17311e	Я не смогу драться с тобой, даже если ты прошел весь этот путь специально для этого.zts17312e	Какой трус! Ты думаешь просто сбежать?zts17313e	Муахаха... Сбежать? Очень смешно! Я не боюсь тебя!zts17314e	Хо... Он выглядит довольно угрожающе.zts17315e	(Кто? Я?)zts17316e	Проклятье! Вкуси мой топор!zts17317e	Это было очень глупо с твоей стороны! Вот, поиграй с моими спутниками!  А я пойду в Камень пространства-времени и поглощу еще больше душ!zts17318e	О Боги Викингов! В НосВилль?zts17319e	Муахаха... НосВилль там?zts17320e	Спасибо за подсказку!zts17321e	Глупые Викинги! Вы погибнете, если будете продолжать в том же духе!zts17322e	Погибнем? О чем ты говоришь?zts17323e	Да, мы уже в курсе.zts17324e	Ох. Так вы жаждете мести?zts17325e	Просто к слову... Я очень занят. Мои приспешники займутся тобой!zts17326e	Ааааааааааххххххх!zts17327e	Подожди!zts17328e	(Топор Эгира разрезает воздух).zts17329e	Ах, проклятье!zts17330e	(Большая голова Снеговика говорит, что души семьи Барни будут уничтожены. Интересно, что будет дальше... Подумаю об этом потом, когда со всеми монстрами будет покончено.)zts17332e	Эй, Эгир! Что означает "погибель души"?zts17333e	Ну, это правда...zts17334e	...наши души погибнут.zts17335e	Ох...zts17336e	Мы истратили все способности Викингов. Мы бы погибли, даже если бы не стали сражаться со Снеговиками.zts17337e	Мать, отец... Я ни о чем не жалею.zts17338e	Да, именно так, сын мой.zts17339e	*Всхлип* Это все слишком печально, слишком тяжело для меня.zts17340e	Не плачь!zts17341e	Не плачь, искатель приключений!zts17342e	*Всхлип* Глупышка, не плачь! Не плачь!zts17343e	Что я должен сказать Флейк?zts17344e	Пожалуйста, скажи ей "Прощай, друг мой".zts17345e	Искатель приключений! Клянусь моим именем, святым для Викингов, ЭГИРОМ:zts17346e	Хоть ничего и не останется от нашей семьи, кроме наших душ, мы всегда будем присматривать за тобой!zts17347e	Прежде чем наши души полностью исчезнут навсегда, мы объединим свою силу и передадим ее тебе.zts17348e	*Всхлип* О чем ты?zts17349e	Мы не можем разделиться так!zts17350e	Это не прощание!zts17351e	Так мы сможем быть вместе навсегда.zts17352e	Хех, так мы сможем увидеться вновь, рано или поздно. Пожалуйста, используй мои навыки в битве с теми, кто хорошо обращается с луком и стрелами!zts17353e	Пока...zts17354e	(Души викингов превращаются в сверкающие звездочки и исчезают в мгновение ока.)zts17355e	(Теперь на этой заснеженной земле остаюсь только я. Но мне больше не холодно, ведь теперь семья Барни будет всегда со мной.)zts17356e	Лед? Возможно я смогу стащить несколько штук у монстров с Глацернона. Сколько тебе нужно?zts17363e	Ты можешь использовать это для призыва Маленького Буйного Руди, Супер Санты пышнохвоста, Покорного Йети и других монстров, чтобы потом приручить их. Конечно, это не работает с Буйным Руди и Отвратительным Рудольфом.zts17364e	Во всем мире нет ничего лучше бесплатного обеда! На самом деле, у меня уже есть все, что необходимо для производства. Принеси мне взамен что-нибудь полезное, и я сделаю для тебя Рог Призыва.zts17365e	Что тебе нужно?zts17366e	Я хочу сделать подарки некоторым людям, у которых нет семей и которые одиноки в Новый год.zts17367e	Прошу, принеси мне 5 Кремовых тортов и 5 Шоколадных тортов.zts17368e	Ва! Этого и правда хватит?zts17369e	Конечно.zts17370e	Хорошо.zts17371e	Вот буквы, из которых можно составить слово: H, A, P, P, Y (10x)!zts17372e	Мне удалось собрать буквы для фразы: N, E, W, Y, E, A, R (10x)!zts17375e	Феликс Фростzts17376e	Уровень 75: Глацерус, ледяной монстрzts17377e	Идти в пещеру Глацерусаzts17378e	Создать печати для рейдаzts17379e	Что ты хочешь узнать?zts17380e	Расскажи мне о ледяном чудовище Глацерусе.zts17381e	Как ты добрался до Города орлов пустыни?zts17382e	Как мне достать печать на рейд Глацеруса?zts17383e	Ходят слухи, что когда-то давно Глацерус сковал весь мир льдом и снегом.zts17384e	Я долгое время путешествовал, пытаясь найти способ снять проклятие Глацернона. А потом оказался здесь, в Городе орлов пустыни.zts17385e	Я сделаю тебе печать на рейд Глацеруса, если ты принесешь мне 20 семян власти, 20 кубиков льда и 20 ледяных цветков.zts17386e	Замерзший Камень Душzts17387e	Вернуть одолженную силуzts17388e	Задание: Разрушение ледяной печати Глацерусаzts17389e	О, ты...zts17390e	Да?zts17391e	Ты тот путешественник, который победил Лорда Драко, да, <pname>?zts17392e	Хехе, да... Так и было. Я <pname> и это я прикончил Лорда Драко.zts17393e	Наконец-то я нашел тебя.zts17394e	Начнем с того... Что меня зовут Феликс Фрост, я брат-близнец Фабиана, и я объехал весь мир в поисках способа снять проклятие Глацернона. Я работаю под руководством Аврелиуса Рошу.zts17395e	Хорошо, Феликс. Но почему ты искал именно меня?zts17396e	У меня есть к тебе просьба, <pname>.zts17397e	Хм, какая?zts17398e	Недавно в Зоне Хаосе я наткнулся на что-то, напоминающее ледник.zts17399e	Ледник в пустыне! Ты можешь в это поверить?!zts17400e	Но ведь это невозможно... Эта штука не растаяла, несмотря на то, что здесь так жарко!zts17401e	Не кажется ли тебе, что это очень подозрительно, что он не тает?!zts17402e	Конечно! Я пытался изучать эту глыбу очень долгое время, но так и не нашел разумное объяснение.zts17403e	И?zts17404e	Я вернулся в Город орлов пустыни и стал опрашивать людей в Лагере искателей сокровищ, но никакого результата.zts17405e	Пока я был там, я многое слышал о твоих подвигах, и вот наконец я нашел тебя, <pname>.zts17406e	Хм, и где эта ледяная штука?zts17407e	На северо-востоке Зоны Хаоса.zts17408e	Я пойду гляну на нее.zts17409e	Благодарю. Но будь осторожен: в районе Зоны Хаоса обитает множество опасных монстров.zts17410e	Вау! Это и правда похоже на ледник... Ну, или скорее на глыбу льда. Я не могу в это поверить.zts17411e	Это и правда подозрительно, надо посмотреть поближе.zts17412e	(Ты прикасаешься к камню душ рукой. Внезапно все твое тело покрывает какая-то мистическая жидкость и ты падаешь в обморок.)zts17413e	(30 минут спустя...)zts17414e	Что произошло? Кажется, я вырубился.zts17415e	Да, ты лежал без чувств какое-то время.zts17416e	(Ты оглядываешься по сторонам, но никого не видишь.)zts17417e	Что... Кто? Призрак?zts17418e	Мы души... Обычно нас нельзя увидеть.zts17419e	Д... души?zts17420e	Ну хорошо! Пожалуй, сначала нужно официально представиться.zts17421e	Приветствую! Я Зангпо, боевой монах из Храма Голубого дракона. Вот эта девушка с прелестным голосом - очаровательная владычица волн Элизия, а этот нахальный паренек - наш разведчик Фалкон.zts17422e	Мы древние души. Мы запечатали Глацеруса, ледяного монстра, очень и очень давно - это было, можно сказать, не так просто. После этого мы нашли покой в этом Замерзшем Камне Душ.zts17423e	Но какое-то время назад странная волна прошла по миру, и печать Глацеруса сломалась. Из-за этого мы и пробудились.zts17424e	Глацерус, ледяной монстр???zts17425e	Он чудовище, которое пыталось сковать наш мир льдом и снегом.zts17426e	Это ужасно!zts17427e	К счастью, он еще довольно слаб, так как печать сломалась относительно недавно. Поэтому он не прячется вдали от ледяной печати, пытаясь восстановить силы.zts17428e	Значит, пришло время уничтожить ледяную печать и самого Глацеруса. Я правильно понял?zts17429e	Да, именно. Но есть проблема с уничтожением ледяной печати Глацеруса.zts17430e	Какая проблема?zts17431e	В то место, на которое действует печать, нет входа никому кроме тех, у кого есть силы подобные нашим.zts17432e	Воспользуйся нашими силами, чтобы сломать ледяную печать.zts17433e	Если ты принесешь наши магические предметы, мы сможем передать тебе свои навыки.zts17434e	Понятно, с чего мне начать?zts17435e	Сначала найди мои буддийские четки.zts17436e	(Нужно сходить к Феликсу Фросту и спросить его, что он думает.)zts17437e	(Ты разговариваешь с Феликсом о старых душах.)zts17438e	Я слышал о ледяном монстре Глацерусе... Аврелиус Рошу рассказал мне о нем.zts17439e	Мы будем в очень большой беде, если он сюда вернется.zts17440e	Но с помощью силы древних душ ты вновь можешь запечатать Глацеруса.zts17441e	Чтобы воспользоваться этой силой, нужны некоторые магические предметы. Ты что-нибудь знаешь о "буддийских четках"?zts17442e	Да, они принадлежат боевому монаху Зангпо.zts17443e	Я не уверен, но я слышал, что Риана какое-то время назад нашла что-то похожее на древнюю реликвию.zts17444e	Хорошо, тогда вначале я направлюсь в Лагерь искателей сокровищ.zts17445e	О! Ты пришел, чтобы починить что-то из экипировки.zts17446e	Хехе... Нет.zts17447e	На этот раз я ищу кое-что особенное.zts17448e	Правда? Как жаль! И что же тебе нужно?zts17449e	У тебя есть буддийские четки Зангпо?zts17450e	Нет, такого у меня нет. Ты наверное ошибся.zts17451e	Но зато я могу предоставить о них кое-какую информацию.zts17452e	Информацию?zts17453e	Да. Я догадываюсь, где они могут быть.zts17454e	Давай же!zts17455e	Не так быстро, глупышка! Ничто в этой жизни не дается даром, и ты должен заплатить за эти сведения.zts17456e	Хм, сколько?zts17457e	Хмм... Посмотрим. Буддийские четки Зангпо - это очень настоящая редкость. Скажем, 100 000 монет.zts17458e	Когда соберешь деньги, иди к Серене.zts17459e	Ровно 100 000 монет. Подожди минутку, пожалуйста.zts17460e	Я прочитаю то, что написано в свитке, только один раз, поэтому слушай внимательно!zts17461e	[Буддийские четки Зангпо] Они были у Профессора Эдварда, пока он не потерял их, пересекая пустыню. Теперь священная реликвия, должно быть, находится у одной из Лисиц песков пустыни - они грешат воровством.zts17462e	Конец. Удачи тебе!zts17463e	Конец?! И эта информация стоит 100 000 монет? Это же обман!zts17464e	Фух... Наконец-то они у меня. Надо быстрее добраться до Зангпо!zts17465e	Они у тебя, я чувствую энергию, исходящую из своих четок.zts17466e	(Получив их обратно, Зангпо сразу же их надевает.)zts17467e	Спасибо. Эти буддийские четки необходимы для моей веры.zts17468e	Веры?zts17469e	Если я не могу успокоиться, я беру эти четки в руки и душевное равновесие возвращается ко мне.zts17470e	О, они, должно быть, очень много значат для тебя.zts17471e	Эй! Теперь моя очередь... эм... мой предмет.zts17472e	Что тебе найти?zts17473e	Мои тренировочные перчатки. Пожалуйста, верни их мне.zts17474e	Тренировочные перчатки? Серьезно?zts17475e	Да, да, быстрее! Найди их!zts17476e	(Спрошу Феликса, не знает ли он чего-нибудь.)zts17477e	Феликс, ты знаешь что-нибудь о тренировочных перчатках Фалкона?zts17478e	Хм... Я думаю, они у Велмона. Его можно найти рядом с Зоной Хаоса.zts17479e	Спасибо. Но ты уверен?zts17480e	Я многое узнал, пока изучал проклятие Глацернона.zts17481e	Ну ладно. Я пойду к Велмону.zts17482e	Будь острожен! Это же Зона Хаоса.zts17483e	Откуда ты прибыл?zts17484e	Ты выглядишь по-другому. Почему ты здесь?zts17485e	Я лучше спрошу прямо.zts17486e	У тебя есть тренировочные перчатки Фалкона?zts17487e	(Хмм, у него появилось довольно странное выражение лица после того, как он услышал мой вопрос.)zts17488e	Ты что, положил глаз на перчатки? Давай, попробуй их украсть. Со мной не так просто справиться, даже если я не выгляжу таким уж сильным!zts17489e	Эй, ты меня неправильно понял. Они мне нужны, но я не собираюсь их красть.zts17490e	Ты можешь что-то предложить взамен?zts17491e	Мне так сильно нужно перчатки, что я готов дать тебе все, что пожелаешь.zts17492e	Ты так смел. Ладно, если окажешь мне одну услугу, я отдам их тебе.zts17493e	Этот регион, который называется Зона Хаоса - очень опасен.zts17494e	Я тут узнал, что Командир элитных войск Гартона хочет поживиться в Зоне Хаоса.zts17495e	Проберись в Лагерь Гартона и принеси мне приказ о нападении на Зону Хаоса. Скорее всего, он находится у самого Гартона.zts17496e	Он наверняка очень коварный, но я думаю, ты справишься.zts17497e	Чтобы успешно завершить наш обмен, я направлюсь туда и позабочусь о нем.zts17498e	Пока что все идет хорошо. Проникновение было успешным. Теперь надо просто найти приказ о нападении на Зону Хаоса.zts17499e	Он наконец у меня. Можно возвращаться к Велмону.zts17500e	Очевидно, ты выполнил миссию.zts17501e	Но сначала я проверю документ. Покажи мне приказ о нападении на Зону Хаоса.zts17502e	(Ты отдаешь Велмону приказ о нападении на Зону Хаоса.)zts17503e	Как и ожидалось, они действительно хотят напасть на это место.zts17504e	Большое тебе спасибо. Ты рисковал жизнью ради договора, и я должен выполнить свою часть сделки.zts17505e	Вот, держи.zts17506e	(Велмон дает тебе тренировочные перчатки Фалкона.)zts17507e	Надо спешить к Фалкону.zts17508e	Эй, Фалкон! Твои перчатки у меня!zts17509e	Ты был быстр. Большое спасибо. Теперь Левин сможет снова сидеть у меня на руке.zts17510e	Левин?zts17511e	Левин - его сокол. Они выросли вместе, поэтому для Фалкона он как член семьи.zts17512e	В любом случае, до сих пор ты был великолепен. Ты так быстро нашел ценные для Зангпо и Фалкона вещи. Могу я тоже рассчитывать на твою помощь?zts17513e	Хм. Сначала расскажи мне, что потребуется, Элизия.zts17514e	Это касается моего украшения для волос. Его очень легко узнать, так как оно украшено большим сапфиром.zts17515e	Ладно, продолжай...zts17516e	Сапфир - редкий драгоценный камень, поэтому украшение очень дорогое.zts17517e	Хорошо, я понял.zts17518e	Я верю в тебя, <pname>.zts17519e	Надеюсь, у тебя не будет других побуждений, когда ты найдешь его.zts17520e	Хаха... Конечно же нет.zts17521e	(Феликсу скорее всего будет интересно об этом узнать.)zts17522e	Что за последний предмет?zts17523e	Какое-то украшение для волос Элизии. Ты что-нибудь об этом знаешь?zts17524e	Конечно. Все местные знают о нем.zts17525e	Глава Штаба Акамура, Нефи, когда-то очень гордилась своими украшениями.zts17526e	А что происходит СЕЙЧАС?zts17527e	После того, как из-за этого она поставила себя под угрозу нападений банды разбойников пустыни, она получила выговор от своего брата. После этого я ничего о них не слышал.zts17528e	Как бы там ни было, украшение Элизии должно быть у нее, так что я пойду в Штаб Акамура.zts17529e	О, с возвращением, <pname>! Это же ты принес мне таинственный песок однажды? Чем я могу тебе помочь?zts17530e	Хехе, так ты помнишь меня, малютка?zts17531e	Эй, не зови меня так! Я Нефи, глава Штаба Акамура!zts17532e	О... прости!zts17533e	Так что тебе нужно?zts17534e	Я ищу украшение для волос Элизии.zts17535e	Эм... Ты же несерьезно, да?zts17536e	Я хотел бы получить точную информацию о нем, пожалуйста.zts17537e	Как я сказал, я пришел найти украшение для волос Элизии.zts17538e	Ты вообще знаешь, насколько эта вещь ценна?zts17539e	Я могу заплатить.zts17540e	Ты заслуживаешь доверия. Но мы не торгуемся, если не можем извлечь из этого выгоду.zts17541e	Что я могу тебе предложить?zts17542e	Так-то лучше. Принеси мне Ледяных цветков столько, сколько сможешь собрать.zts17543e	Ну конечно! Никто не может ступить на Глацернон из-за проклятья. Нефи, ты что, подкалываешь этого путешественника?zts17544e	Ладно, я попытаюсь.zts17545e	Правда? Ты правда принесешь мне ледяных цветов?zts17546e	Конечно.zts17547e	Я проверю подлинность.zts17548e	(Ты даешь представителю Семии ледяные цветы.)zts17549e	Нефи... Они и правда настоящие.zts17550e	Вау! Ты даже лучше, чем я предполагала! В любом случае, это старье мне поднадоело. Семия, принеси украшение Элизии и отдай его этому маленькому герою, как и было обещано.zts17551e	(Через какое-то время Семия возвращается с украшением Элизии.)zts17552e	Огромное тебе спасибо, Нефи, глава Штаба Акамура.zts17553e	Не стоит благодарности. Доверие очень важно. Увидимся.zts17554e	Ты сделал это! Но теперь надо торопиться, у нас не так много времени.zts17555e	(Ты возвращаешь Элизии ее украшение.)zts17556e	Подожди...zts17557e	(Используя свою магию Элизия, соединила предметы и создала карту специалиста.)zts17558e	Бери ее.zts17559e	Ух ты, я чувствую внутри себя новую силу.zts17560e	Но ты не сможешь пользоваться этой силой постоянно - через какое-то время она истощится.zts17561e	Пожалуйста, используй ее только для разрушения ледяной печати Глацеруса!zts17562e	Однако ледяную печать охраняет множество монстров.zts17563e	Постарайся избегать лишних сражений и сконцентрируйся на быстром уничтожении ледяной печати Глацеруса.zts17564e	Возможно, один из твоих помощников сможет помочь тебе.zts17565e	Ты вернулся невредимым. Тебе удалось разрушить ледяную печать?zts17566e	Сильные воины защищали ее, но я все равно справился.zts17567e	И теперь осталось сделать только одно: уничтожить самого Глацеруса.zts17568e	Верни нам нашу обретенную вновь силу.zts17569e	Могу я воспользоваться ей снова, чтобы сразиться с Глацерусом?zts17570e	Наверное, но сила уже исчезает.zts17572e	От снежной бури?zts17573e	Я и правда ощутил, что ледяной холод Глацернона стал еще сильнее после разрушения печати Глацеруса.zts17574e	Это снежная буря Глацеруса - она замораживает всех и все.zts17575e	Но как мне вернуть силу?zts17576e	Сначала отмени трансформацию и размести карту в своем инвентаре рядом с экипировкой.zts17577e	А потом?zts17578e	Иди к Замерзшему Камню Душ и выбери там "Вернуть одолженную силу".zts17580e	Свиток ледяного холода защищен морозным заклинанием, которое может снять только снежный маг.zts17581e	(Лучше пойду поговорю с Феликсом Фростом для начала, расскажу ему, что произошло в камне и покажу ему свиток ледяного холода.)zts17582e	На этот свиток наложено заклинание. Подожди минутку.zts17583e	С помощью своей магической силы Феликс превратил пергамент в печать.zts17584e	Что произошло?zts17585e	Не беспокойся. Я записал данные о местонахождении Глацеруса, которые были указаны на этом свитке.zts17586e	Бери печать.zts17587e	(Феликс дает тебе рейдовую печать Глацеруса.)zts17588e	Невозможно победить Глацеруса в одиночку. Собери группу смельчаков и используй печать.zts17589e	Огромное тебе спасибо, Феликс.zts17590e	Не за что. Желаю удачи.zts17591e	(Это пространственно-временной камень для уничтожения ледяной печати Глацеруса.)zts17592e	(Они говорят, что только их сила эффективна.)zts17593e	(Нужно трансформироваться в специалиста и использовать их силу.)zts17594e	Злоумышленник был обнаружен. Ты должен срочно сообщить Ларанее.zts17595e	Черт! Остаться незамеченным не удалось.zts17596e	Враг один, но он силен. Вызывай подкрепление, скорее!zts17597e	О чем ты говоришь? Невозможно чего-то добиться, используя обычную силу.zts17598e	Хаха, глупец! Моя сила далеко не обычная!zts17599e	Как ты мог позволить врагу проскочить?zts17600e	Быть может, он пользуется силой древних душ?!zts17601e	Но это невозможно! Я слышал, что они погибли, запечатывая Глацеруса!zts17602e	Ага... Это ты тот злоумышленник, о котором мне сообщили.zts17603e	Да, верно. Я пришел сюда с одной-единственной целью: уничтожить печать Глацеруса!zts17604e	Хаха... И ты думаешь, ты справишься?!zts17605e	Конечно! Остальное уладим позже!zts17606e	Всем: защищайте ледяную печать Глацеруса ценой своих жизней! Это приказ!zts17607e	Теперь ты решил сбежать?zts17608e	Хехе... Это ты так думаешь. Я не позволяю себя спровоцировать.zts17609e	Ледяная печать Глацеруса гораздо ценнее, чем твоя жалкая жизнь.zts17610e	(После того, как ледяная печать Глацеруса была разрушена, налетела сильная снежная буря.)zts17611e	Ох, снежная б..буря надвигается. Если я задержусь здесь, скоро я превращусь в ледышку. Надо торопиться к выходу.zts17612e	Я сделаю для тебя амулет с особым камнем, который сможет укрыть тебя и твоих товарищей от снежной бури.zts17613e	Когда закончишь, я дам тебе свиток ледяного холода. Он появится в твоем инвентаре и покажет, где можно найти таинственный ледяной камень и самого Глацеруса.zts17614e	С помощью Плода взросления Маленький скачущий студень может вырасти в Серафима, а Прыгающий цыпленок - в Цыпу Норриса.zts17616e	Плод Эволюции помогает Скачущему студню вырасти в Серафима, Прыгающему цыпленку в Цыпу Норриса, а Искре - в Инферно.zts17617e	Уровень 80: Глацерус, ледяной монстрzts17618e	Обменять когти Дракоzts17619e	Если ты принесешь мне 50 когтей Драко, я обменяю их тебе на карту Гладиатора/Огненного канонира/Вулкана.zts17620e	Если у тебя уже есть карта Гладиатора/Огненного канонира/Вулкана, я обменяю тебе когти Драко на рубин совершенства.zts17621e	Где мне достать когти Драко?zts17622e	Обменять на карту Гладиатора/Огненного Канонира/Вулканаzts17623e	Обменять на рубин совершенстваzts17624e	Ты можешь собрать когти Драко, побеждая его в рейде.zts17625e	Обменять пряди из гривы Глацерусаzts17626e	Если ты принесешь мне 50 прядей из гривы Глацеруса, я обменяю тебе их на карту Боевого монаха/Разведчика/Владыки волн.zts17627e	Если у тебя уже есть карта Боевого монаха/Разведчика/Владыки волн, я обменяю тебе пряди из гривы Глацеруса на сапфир совершенства.zts17628e	Как мне достать пряди из гривы Глацеруса?zts17629e	Обменять на карту Боевого монаха/Разведчика/Владыки волнzts17630e	Обменять на сапфир совершенстваzts17631e	Ты можешь собрать пряди из гривы Глацеруса, побеждая его в рейде.zts17632e	Арена чемпионовzts17634e	Зарегистрироваться на Арену чемпионовzts17635e	Об Арене чемпионовzts17636e	Как мне попасть на Арену чемпионов?zts17637e	Войти в качестве зрителя (Выбор)zts17638e	Войти в качестве зрителя (Стандарт)zts17639e	Просмотреть рейтинги Арены чемпионовzts17640e	Добро пожаловать на Арену чемпионов, отважные герои!zts17641e	В целом, правила на Арене чемпионов такие же, как и на Арене талантов.zts17642e	Только избранные герои могут попасть сюда. Другими словами, это место для лучших из лучших.zts17643e	Покажи же, на что ты способен, и достоин ли ты ступить на Арену чемпионов!zts17644e	Если думаешь, что справишься, прими участие в битве!zts17645e	И добейся заслуженной победы! Мвахаха!zts17646e	Арена чемпионов - мера всего.zts17648e	Накопи опыт на Арене Талантов прежде чем идти на Арену чемпионов.zts17649e	Арена талантовzts17650e	Зарегистрироваться на Арену талантовzts17651e	Об Арене талантовzts17652e	Как мне попасть на Арену талантов?zts17653e	На Арене талантов 3 игрока собираются в группу и сражаются против другой тройки.zts17654e	Решите, кто станет первым, вторым и третьим участником в трех последовательных битвах 1 на 1. Пока один из участников находится в бою, он может на короткое время позвать на помощь другого участника.zts17655e	Думаю, что правильная последовательность - это путь к победе. И кроме этого нужно проработать тактику.zts17656e	Если победишь, я дам тебе билет на Арену чемпионов! А теперь вперед!zts17657e	Итак, хватит ли тебе храбрости?zts17658e	Арена талантов ждет тебя! Ты можешь сражаться здесь в любое время!zts17659e	Хочешь помериться силами с другими? Только не говори, что испугался! Хахахаzts17660e	Площадка ареныzts17661e	Арена чемпионов открыта не всегда, а доступ на нее есть только у лучших из лучших.zts17662e	Если выиграешь, я дам тебе медаль! Хочешь? Тогда поторопись!zts17663e	Чтобы найти пропавший пиратский корабль, моряки отправили свои лучшие клиперы в открытое море. К сожалению, парусники были захвачены Капитаном Питом О'Пенгом, а команда была взята в плен.zts17664e	Только самые отважные герои, которым уже довелось побеждать на Арене талантов, могут войти на Арену чемпионов.zts17665e	Коллекционер Аконzts17666e	Просмотреть расписание мини игрzts17667e	Что ты желаешь узнать?zts17668e	Расскажи мне о мини играх.zts17669e	Что означает "обменять желуди"?zts17670e	Что такое "превращение пышнохвоста"?zts17671e	Все игроки могут участвовать в мини играх каждый день.zts17672e	Мини игры всегда проходят в одно и то же время?zts17673e	Нет, в разное. По выходным есть особая мини игра, в которой можно получить желуди.zts17674e	Если примешь участие в мини игре и постараешься, сможешь выиграть желуди.zts17675e	А зачем эти желуди?zts17676e	Если принесешь мне желудей, я смогу обменять их на самые разные предметы.zts17677e	В подарочной коробке можно найти особый предмет для превращения пышнохвоста и другие вещи.zts17678e	Я могу превратить твоего пышнохвоста во что-то интересное!zts17679e	Какие материалы нужны?zts17680e	Каждый пышнохвост превращается по-разному. Можешь сам проверить.zts17687e	Может быть, у тебя получится достать морскую фуражку.zts17694e	Только самые отважные герои, которым уже довелось побеждать на Арене талантов, могут войти на Арену чемпионов еженедельно в установленное время.zts17695e	Шалость или угощениеzts17696e	С Новым годом! Какие планы на 2014?zts17697e	Саракаэльzts17698e	Тебе известно что-нибудь о загадочном страннике?zts17699e	Загадочном страннике? Кажется, он погиб где-то в землях Пылающего меча.zts17700e	Так мы и думали. Мы собираемся предать его душу суду.zts17701e	Но его душа не была найдена, может быть, он вообще еще жив.zts17702e	(Не может быть! Он погиб у меня на глазах!)zts17703e	Да кто вы такие?zts17704e	Я один из небесных хранителей, поставленный над душами.zts17705e	То есть... ангел?zts17706e	Его душа должна попасть на суд небесный.zts17707e	Все произошло под влиянием сил тьмы.zts17708e	Сил тьмы?zts17709e	Да. Они противятся Богу и его планам.zts17710e	(Может, демоны...)zts17711e	Кажется, они планируют воскресить Загадочного странника.zts17712e	Последнее время мы замечаем усиленную активность сил тьмы на Глацерноне. Они точно хотят призвать Калигора...zts17713e	Нет, ни в коем случае нельзя допустить этого!zts17714e	(О чем это он?)zts17715e	Силы тьмы? Калигор?zts17716e	Нет времени на большее, дитя мое. Пожалуйста, разузнай все, что сможешь о силах тьмы!zts17717e	Но... Почему я?zts17718e	Я один из хранителей небесных! Противиться моей воле - значит противиться воле Всевышнего!zts17719e	И, кроме этого, вам всем придет конец, если Калигор захватит этот мир. Поэтому поторопись! Сейчас же!zts17720e	(Не могу поверить...)zts17721e	Я могу читать твои мысли, дитя мое!zts17722e	Какого черта? Кстати, о черте... Пожалуй, потороплюсь отправиться в это "чудесное" путешествие. Опять...zts17723e	Лилитzts17724e	.........zts17725e	Мы знакомы?zts17726e	Привет, привет... Теперь да.zts17727e	Послание получено?zts17728e	Послание?zts17729e	Иногда я появляюсь здесь, в центре мира, чтобы решить некоторые проблемы. Можно сказать, мне нравятся приключения.zts17730e	Центр мира...zts17731e	У нас был план, по которому мы отправили несколько душ обратно сюда, но они перестали меня слушаться. Пфф.zts17732e	А еще они имели наглость украсть несколько драгоценных камней, которые не должны находиться в этом мире.zts17733e	Драгоценных камней?zts17734e	Да, именно! Здесь, в центре мира, эти камни дарят людям могущество. Поэтому люди их ищут.zts17735e	(Драгоценные камни... Наверное, они годятся для усиления. И, скорее всего, их довольно сложно достать.)zts17736e	Неважно. Ты накажешь этих мелких воришек для меня?zts17737e	Мне не нужно возвращать камни. Мне нужна только кара!zts17738e	Если согласишься, я сделаю так, чтобы у тебя больше никогда не было ночных кошмаров. Хаха!zts17739e	(Кажется, это было что-то вроде угрозы...)zts17740e	Но мне и так не снятся кошмары... На самом деле.zts17741e	Я не собираюсь играть с тобой в игры. Ты никогда больше не сможешь спокойно уснуть, если откажешься от моего предложения!zts17742e	Что?! Сначала ты просишь о помощи, а теперь?..zts17743e	Я живу в дьявольском храме и меня называют Королевой суккубов. Хочешь верь, хочешь нет.zts17744e	Хотя если не поверишь - посмотрим, какие сны тебе начнут сниться. Что думаешь теперь?zts17745e	Вообще, для тебя же выгоднее согласиться, и получить все эти камни, разве не так?zts17746e	Ох... Это плохо кончится.zts17747e	Предложение Саракаэляzts17748e	Калигор все-таки появился.zts17749e	Загадочный странник уже закончил превращение.zts17750e	Я понимаю.zts17751e	У меня есть предложение, дитя мое.zts17752e	Предложение?zts17753e	Да. Я поставлен над душами. Я наблюдаю за ними и сужу их.zts17754e	А еще я направляю их на путь истинный.zts17755e	Если люди объединятся, чтобы одолеть Калигора, я помогу им, и подарю невиданную силу.zts17756e	Но что нам делать?zts17757e	Победить его и получить Душу Калигора, а затем принести ее мне.zts17758e	(Душа Калигора... Это же будет нелегко?)zts17759e	Хочешь попытаться?zts17760e	Шепот Лилитzts17761e	О, ты снова тут. Ну как, получилось одолеть их?zts17762e	Да... Но кое-что другое случилось. Появился Калигор.zts17763e	О нет, Калигор здесь?zts17764e	Этот паразит везде проблем создаст!zts17765e	(Это один из самых сильных вредителей!)zts17766e	Вот почему эти мелкие воришки осмеливаются делать такие плохие вещи.zts17767e	Ну хорошо, он появился, но что нам делать? Мой господин всегда говорил, что нужно избавиться от него.zts17768e	Может, это неплохой шанс... Ты справишься с Калигором?zts17769e	Чтооо?!zts17770e	В чем дело? Если он останется в твоем мире, все будут в опасности.zts17771e	Это не так просто!zts17772e	Ох, человек... Я это прекрасно знаю. Но я щедро тебя вознагражу. Теперь что скажешь?zts17773e	Нет, ни за что! И даже не пытайся мне угрожать, это не сработает!zts17774e	Просто выслушай меня!zts17775e	Если у тебя будет... Хм, как же это называется... Среди ваших предков есть древние герои, которые посвятили свою жизнь элементу тьмы.zts17776e	Они были действительно великими людьми. И их не забудут, сколько бы времени ни прошло. Их следы давно пропали с лица земли, но, к счастью, их души попали к нам.zts17777e	Как бы там ни было, я доверю эти души тебе. Что думаешь?zts17778e	Древние герои?zts17779e	Человек, я же говорила, что очень занята. Просто иди и уничтожь его!zts17780e	Да, и не забудь вернуться с душой Калигора!zts17781e	С душой Калигора?zts17782e	Да, у тебя получится поймать ее, когда ты его одолеешь. А потом просто принеси ее мне.zts17783e	А я доставлю радостное известие своему господину.zts17784e	Ладно. Встретимся здесь.zts17785e	Первый сын мистера Паркаzts17786e	Немного свежей печени!zts17787e	Решение Фоксиzts17788e	Наши родители всегда мечтали о дочке...zts17789e	Наконец Горный Бог прислушался к нашим молитвам, и родилась моя милая младшая сестра.zts17790e	Поверить в правдивость легенды было невозможно... Не спрашивай, просто... Ты не принесешь мне свежей печени?zts17791e	Пожалуйста... Ради моего спасения!zts17792e	Хорошо, я принесу.zts17793e	Я не видел родителей столько дней...zts17794e	Мне так плохо... Неужели... Печени не хватило?zts17795e	Злааааая Фоксиzts17796e	Ты... Ты не отомстишь за моих родителей?zts17797e	Да, я уничтожу это девятихвостое чудовище.zts17798e	И не важно, человек она, или животное...zts17799e	Но нужна свежая печень!zts17800e	С..с..спасибо. Хотя бы на несколько дней моя сестра успокоится.zts17801e	Почему ты снова здесь? Что, было правда так сложно?zts17802e	С Фокси и правда покончено? Я никогда этого не забуду!zts17803e	Второй сын мистера Паркаzts17804e	Охота на лисzts17805e	Тот, кто знает правдуzts17806e	Я не могу уснуть по ночам из-за того, что эти лисы постоянно воют!zts17807e	Такое ощущение, будто девятихвостая преследует меня и собирается вырвать мою печень...zts17808e	Я испуган по смерти. Мне достаточно просто услышать слово "лиса", и меня уже тресет. Я так больше не могу...zts17809e	Что? Думаешь справиться с лисами так просто?! Так докажи!zts17810e	Да без проблем, я позабочусь о них.zts17811e	Спустя много лет после рождения сестренки...zts17812e	...однажды ночью умерли все наши животные. До одного. И у всех была вырезана печень.zts17813e	Я... Я не могу больше ничего рассказать. Мне ничего не известно!zts17814e	Если хочешь докопаться до правды - сходи к моему младшему брату. Он очень откровенен...zts17815e	Ладно, я встречусь с ним.zts17816e	Я же сказал, что ничего не знаю!zts17817e	Третий сын мистера Паркаzts17818e	Ты уже слышал о чудовище, моей сестричке? От моих братьев?zts17819e	Я видел... Я все видел. Девятихвостое чудовище, которое вырвало печень у всех животных... Моя жуткая сестренка!zts17820e	Но родители не поверили ни единому слову. Они просто выгнали меня. Подумали, что я наговариваю на бедную девочку.zts17821e	Много времени прошло с тех пор... Я возвращаюсь домой, чтобы раскрыть правду. Хотя бы сейчас.zts17822e	Но, к сожалению, я потерял все особые флакончики, которые дала мне жена в дорогу...zts17823e	Они крайне важны. Ты не поможешь мне их найти?zts17824e	Поздние приготовленияzts17825e	Так... Для чего вообще нужны эти флаконы?zts17826e	Спасибо. Я чувствую какую-то странную энергию в них... Расскажешь подробнее?zts17827e	Что в красном флаконе?zts17828e	Вся моя деревня была разрушена Фокси.zts17829e	Я должен показать людям ее истинное лицо. Только так я смогу спасти родителей и соседей.zts17830e	Насколько я знаю, Фокси очень восприимчива к содержимому красного флакона. Оно способно ранить ее, не особо сильно, но все же довольно эффективно.zts17831e	Попробуешь использовать это на ней?zts17832e	Хорошо. Попробую.zts17833e	Мама, отец... Пожалуйста, простите своего непослушного сына!zts17834e	Спасибо, о, спасибо!! Теперь мои родители и все наши соседи смогут жить спокойно.zts17835e	Я просто не могу спать.zts17836e	Ты невероятный человек!zts17837e	Зимнее событие: Солнце и Лунаzts17838e	Поиск матери детишекzts17839e	Нужно кунжутное маслоzts17840e	Обменяй латунную монетуzts17841e	Добрые детишки ждали свою маму, которая ушла на работу.zts17842e	Поговаривают, что их отец ушел, когда они были совсем маленькими, поэтому их единственной опорой была мать. Она очень заботилась о своих детях.zts17843e	Но сегодня ее нигде не видно.zts17844e	Они только что узнали, что тысячелетний тигр был замечен рядом с деревней. Все очень взволнованы.zts17845e	Я думаю, ты сможешь понять, что произошло, если найдешь тигра. Хочешь попробовать?zts17846e	Да, я попробую.zts17847e	Я хочу немного риса и жареных овощей. Но кто-то украл мое кунжутное масло!zts17848e	Какие могут быть жареные овощи или рис без кунжутного масла? Никакие!zts17849e	Мне нужно приготовить еще кое-какие ингредиенты. Не поможешь мне?zts17850e	Кунжутное масло можно достать, убивая монстров.zts17851e	Ах да, и тигр что-то стал появляться слишком часто. Если у тебя будет при себе достаточно масла, используй его на нем. Произойдет кое-что интересное.zts17852e	Хорошо, понятно. Я принесу тебе кунжутного масла.zts17853e	Дай мне три латунные монеты, и я дам тебе сундук.zts17854e	Пожалуйста, обменяй их.zts17855e	Надеюсь, их мама в безопасности...zts17856e	С ней все будет в порядке!zts17857e	Ааа... Ты ищешь маму детишек, да?zts17858e	Рисовый пирог был просто вкуснятиной! Как жаль, что он кончился. Хихихи!zts17859e	Я все знаю о ней, но не собираюсь рассказывать кому попало.zts17860e	Принеси мне мучных пирогов с фасолью и рисовых пирогов с красной фасолью! И я все расскажу, ни крошки не утаю! Хихихи...zts17861e	Ему нравятся мучные пироги с фасолью и рисовые пироги с красной фасолью?zts17862e	Где мне их найти?zts17863e	Мучные пироги с фасолью можно купить, а рисовые пироги с красной фасолью достать, охотясь на монстров.zts17864e	О, а вот и рисовые пироги. Выглядят так же аппетитно, как пироги, которые пекла одна женщина. Хихихи!zts17865e	А теперь прекрати волноваться за них!zts17866e	Я встречусь с детьми и расскажу им, что случилось с их матерью. Хихи!zts17867e	Об этом мы не договаривались!zts17868e	(Этот тигр какой-то странный. Пожалуй, расскажу об этом Страннику.)zts17869e	Встреться со Странником.zts17870e	Тебе удалось разузнать что-нибудь о матери?zts17871e	Это правда? Тигр знает что-то о ней?zts17872e	Говорят, кто-то видел тигра в ее одежде, может... Она убита?zts17873e	А тигр пытается обмануть детей, чтобы съесть и их! Подожди секунду... Разве это не две разные истории, одна с детьми в лесу, и другая с волком??zts17874e	Да неважно. Доказательств нет.zts17875e	Зайди в дом детишек. Если тигр угрожает им, выясни это и спаси их.zts17876e	Надеюсь, дети еще живы...zts17877e	Возможно, они уже стали сиротами... Бедные дети.zts17878e	Они выживут. Не переживай об этом!zts17879e	Спасибо. Я верю в тебя. И я присмотрю за ними.zts17880e	Ты очень сострадательный человек.zts17881e	О! Ты так быстро! Я дам тебе печать, чтобы у тебя появился шанс противостоять тигру.zts17882e	Дай мне рисовых пирогов! Иначе я съем тебя! Ррр!zts17893e	Пасхальное событие: Хангбу и Нолбуzts17894e	Мой младший братец Хангбу вдруг стал неприлично богат. За один день...zts17895e	Я так и не смог узнать, как ему это удалось. Но мне очень хочется!zts17896e	Конечно, я бы спросил у него сам. Но я оборвал все контакты с ним тогда, когда сбежал с наследством от наших родителей.zts17897e	Искатель приключений, как ты думаешь, ты сможешь выяснить это для меня? Да, да... Я знаю, что много прошу.zts17898e	Перед тем, как мы перестали разговаривать друг с другом, я вышвырнул его, хотя ему нечего было есть. Я поступил плохо?zts17899e	Но почему..?zts17900e	Аа, так тебе интересно, как я разбогател? Ты все равно не поверишь.zts17901e	Тогда, весной, семья ласточек прилетела и построила гнездо под нашей крышей. Один из их птенцов упал из него, и сломал лапу.zts17902e	На это было больно смотреть. Но мы были так бедны, что птенца нечем было кормить, а он был в таком плохом состоянии...zts17903e	Как бы там ни было, много дней я делал все, что мог, чтобы выходить его, и наконец птенец полностью выздоровел.zts17904e	Через какое-то время птенец принес мне тыквенных семян, и я посадил их перед домом. Чудесным образом тыква выросла и полностью созрела за всего лишь один день.zts17905e	Так как моя семья практически умирала от голода, я решил сразу же приготовить эту тыкву. Но когда я разрезал ее, в ней были одни драгоценности и золото!zts17906e	И вот так я стал тем богачом, которого ты видишь перед собой. Хехе.zts17907e	Как я и думал... Сложно поверить, да? Что ж, у меня осталось последнее тыквенное семечко из тех, что принес птенец. Хочешь посадить его?zts17908e	Тебя удивит то, что вырастет. Хехе.zts17909e	(Кажется, он говорит правду. Но лучше я не буду ничего говорить Нолбу... Хотя он ждет моей помощи... Хмм... Кажется, у меня нет другого выбора.)zts17910e	Эй, искатель приключений, что-то ты припозднился! Слухи о Хангбу уже распространились по всему городу.zts17911e	Я сломал лапу ласточке и подождал, пока она заживет. И знаешь, что она дала мне? Семечко! Хаха!zts17912e	Я уже посадил его перед домом. Скоро я стану миллионером! Муахаха!zts17913e	Тебя долго не было, но за выполнение моего поручения я все же вознагражу тебя. Вот, возьми это семечко.zts17914e	Хотя... Наверное, целое семечко - это слишком. Возьми лучше половину.zts17915e	(Что-то с этим семечком не так. Из тыквы выскочил монстр! Нужно рассказать об этом Нолбу.)zts17916e	О нет... Мне конец...zts17917e	Семена, которые ласточки дали мне, породили монстров. Они захватили мой дом!zts17918e	Я был сурово наказан за свою жадность. Мне не стоило ломать лапу той ласточке...zts17919e	Искатель приключений, помоги мне! Если ты избавишься от монстров, я покажу тебе свою настоящую благодарность.zts17920e	Если я переживу этот кризис, обещаю стать добрее и больше не быть таким жадным! *Сопение*zts17921e	О! Спасибо огромное!zts17922e	Это был очень важный опыт для меня. Теперь я стану образцом доброты и дружелюбия.zts17923e	И еще пора пойти попросить у Хангбу прощения.zts17924e	*Чирик-чирик*zts17925e	(Ласточка плачет от боли в сломанной лапке.)zts17926e	(Нужно попробовать вылечить ее, побеждая монстров и ища лекарство.)zts17927e	Нужно быстрее вылечить ее.zts17928e	Буду игнорировать его.zts17929e	(Не знаю как, но мне вроде удалось завоевать его признательность.)zts17930e	Хангбу разбогателzts17931e	Будь добрее и дружелюбнееzts17932e	Раненая ласточкаzts17934e	Заколдованные солдатыzts17935e	Очисти мир от злаzts17936e	Собери семена проклятияzts17937e	За героевzts17938e	Герои прошлогоzts17939e	Ходят слухи, что Загадочный странник и Подозрительная женщина были найдены в Землях пылающего меча.zts17940e	Я не медиум и не знаю, что они планируют, но мне кажется, что эти планы не очень чисты...zts17941e	Как думаешь, возможно ли выяснить, что они замышляют, и остановить их?zts17942e	Постараюсь.zts17943e	Ооо, у меня полно дел...zts17944e	Тебе нужно больше очищающего порошка?zts17945e	Пожалуйста, принеси мне три осколка душ, и я сделаю тебе очень много очищающего порошка.zts17946e	Вот, осколки душ.zts17947e	Я сделаю две печати рейда ведьмы Лорены, если ты принесешь мне семена проклятия. Ты можешь собрать их в Пещере духов.zts17948e	Семена проклятия, держи.zts17949e	Величайшие небесные герои делали все возможное, чтобы одолеть зверя.zts17950e	Они ослабли и ищут душу небес.zts17951e	Дай мне Душу Калигора, и я обменяю ее на камни совершенства.zts17952e	Специалисты света - Заданиеzts17953e	Последнее место, где они были замечены - Врата вулкана.zts17954e	Снова этот Загадочный странник... Каков его план? Что он замышляет на этот раз?zts17955e	Врата вулкана...zts17956e	А вот здесь их след обрывается... Что они могли тут делать?zts17957e	(Используя силу пространственно-временного камня, ты перемещаешься в прошлое и пытаешься выяснить, что произошло.)zts17958e	Путешествие в прошлоеzts17959e	Лорена, все в порядке?zts17960e	Не волнуйся, скоро миру придет конец. А мне удалось узнать, где прячутся герои.zts17961e	Отлично! Давай наведаемся к ним. Они нужны для исполнения нашего плана.zts17962e	Просто доверься мне, хе хе.zts17963e	........zts17964e	(Благодаря путешествию в прошлое тебе удалось подслушать разговор между Загадочным странником и Неизвестной женщиной.)zts17966e	Как именно они связаны?zts17967e	Повтори еще раз?!zts17968e	О нет, нельзя терять время. Быстрее, тебе нужно спешить в окраину кленового леса - герои теперь живут там. Беги!zts17969e	Мне сказали, здесь живут герои. Но где они?zts17970e	(Нужно быстрее их всех найти, пока мы не попали в еще большую беду.)zts17971e	Кто... кто ты?zts17972e	(Ты спрашиваешь его, что случилось.)zts17973e	Мы приверженцы и стражи света. Мы были сильно ранены в боях со зверем Лорены и пытались восстановиться.zts17974e	Но вдруг на нас напали человек, ведьма и их зверь. Мы были сильны...zts17975e	Но не достаточно. Из-за того, что мы еще восстановились, нам было сложнее сражаться и наши товарищи пали один за одним... Даже я получил серьезные ранения.zts17976e	Однако я сумел спрятаться.zts17977e	Последнее, что я помню, это как ведьма использует на моих товарищах страшные заклинания, сильно ослабляющие их.zts17978e	Она хотела увеличиить до предела свою проклятую силу.zts17979e	Один за одним они стали... превращаться в чудовищ.zts17980e	Но они стражи света. Даже после превращения их души остаются сильными и пытаются сломать проклятие ведьмы.zts17981e	Мужчина и ведьма отправили их в пространственно-временной камень и пропали.zts17982e	Это все, что мне удалось узнать, пока я не потерял сознание.zts17985e	Надежда еще есть. Нам нужно сделать лекарство, чтобы они могли восстановиться, пока не превратятся полностью.zts17986e	Ведьму зовут Лорена, она также известна как белая ведьма. Она дьявольски злая.zts17987e	Они превращаются...zts17988e	Превращаются во что-то злобное?zts17989e	Да. Если мы оставим все, как есть, мы потеряем их навсегда.zts17990e	Я чувствую их души...zts17991e	Будет ужасно, если они превратятся.zts17992e	Нужно действовать быстро. Победить Лорену и обратить превращение.zts17993e	Нужно приготовить лекарство. Принеси мне осколков души.zts17994e	Ты сможешь найти их в Чужих землях. Поспеши!zts17995e	Тебе удалось! Теперь мы на шаг ближе к изготовлению лекарства.zts17996e	Мне нужно кое-что еще. Семена проклятия.zts17997e	Семена проклятия?zts17998e	Жилище ведьмы защищено магическим полем, которые питается темной энергией.zts17999e	Чтобы войти сюда, нужна печать рейда.zts18000e	Семена проклятия - часть этой печати. Их можно собрать с ядовитого растения проклятия.zts18001e	Теперь иди. У нас не так много времени.zts18002e	Ты можешь собрать семена проклятия в Пещере духов.zts18003e	Отлично! Подожди немного, пока я сделаю печать рейда ведьмы Лорены.zts18004e	Наконец-то! Лекарство и печать рейда готовы.zts18005e	Пришло время остановить злодеев и спасти героев!zts18006e	Нельзя терять ни минуты. Поспеши!zts18007e	Я дам тебе еще пару советов перед твоим уходом.zts18008e	Главное - не недооценивай силу ведьмы. И будь еще осторожнее, когда она выпускает зверя.zts18009e	Он почти так же силен, как были сильны стражи света в былые времена.zts18010e	Теперь иди, помешай этим коварным планам воплотиться в жизнь и спаси героев!zts18011e	Смертный, ты многого добился.zts18012e	Нельзя простить ведьме Лорене то, что она заколдовала героев. Она должна ответить за свои грехи.zts18013e	Уничтожь Лорену! За героев!zts18014e	Герои... Я не забуду вас.zts18015e	Ох...zts18016e	(Серьезно раненый человек, похожий на солдата, лежит на полу.)zts18017e	О нет... Слишком поздно.zts18018e	Специалисты света - Рейдzts18019e	Иди ко мне, зверь!zts18020e	Предложение Саракаэляzts18021e	О чем конкретно они говорили? Нужно все рассказать Саракаэлю.zts18022e	(Кажется, они планируют что-то опасное. Нужно поговорить с Саракаэлем.)zts18023e	(Ты рассказываешь Саракаэлю о том, что тебе удалось узнать у шокированного солдата.)zts18025e	Что ж, мы не можем узнать, кто вор. Но если мы пойдем по следам кролика, мы узнаем где вор!zts18026e	Что связывает вора и кроликов?zts18027e	Хм?! Но... сначала мне нужна печень.zts18028e	Хорошо. Как нам найти кроличьи следы? Следует начать с НосВилля?zts18029e	(Гадкий кролик! Что ж, по крайней мере я смогу роскошно пожить, когда мы найдем сокровище. Хаха!)zts18030e	Хмхм. Мне еще не удалось найти кроликов, но, кажется я знаю, где они прячутся.zts18031e	Правда? И где же они? Я возьму их за хвостики и... Что ж! Может, мы сможем выманить их с помощью моркови?zts18032e	Подожди... Звучит так, будто ты знаешь этих кроликов!zts18033e	Нет. Абсолютно нет.zts18034e	Абсолютно нет! Откуда мне знать таких предателей? Нет, нет. В конце концов, мне негде встретить кроликов. Я же живу в море. Хехе.zts18035e	Что, правда?zts18036e	Попробуй выманить их сначала. Тогда они выйдут по своей собственной воле, верно?zts18037e	Где мне достать моркови?zts18038e	Ох, путешественник. Морковь растет на полях, конечно же.zts18039e	Это что, была попытка пошутить?zts18040e	Да. Прошу прощения.zts18041e	(Он берет морковку? Он меня обманывает? Невероятно!)zts18042e	Ого, он правда помешался на моркови.zts18043e	На что уставился? Никогда не видел кролика? Хорошо, если нет, дай мне эти морковки.zts18044e	(Ты приближаешься и осторожно ударяешь его.)zts18045e	Эй! Говорят, вы украли все сокровище из Морского дворца. Где оно?zts18046e	Что?! Люди думают, что мы воры? Мы невиновны! Черепахи решили стащить их первыми.zts18047e	(Ты смотришь на Рафаэля с подозрением.)zts18048e	Но это правда! Рафаэль был одним из бизнес-партнеров нашего босса, торговал морепродуктами и листьями женьшеня.zts18049e	И однажды он предложил обчистить сейф в Морском дворце.zts18050e	После того как все сокровища были украдены, наш босс напал на Рафаэля и сокровище перешло во владение нашего семейного бизнеса.zts18051e	(Однажды, стоило мне спросить его о листьях женьшеня, как он ответил, что они выращивают их нелегально, чтобы заработать немного денег, и вдруг исчез.)zts18052e	Поля моркови? Если ты соврал, я вернусь и изобью тебя!zts18053e	Поверь мне, это правда!zts18054e	Хорошо, я скоро вернусь.zts18055e	Спасибо, надеюсь мы больше никогда не увидимся... Я имею ввиду, эм, до встречи!zts18056e	Будь помягче.zts18057e	(Но кролик быстро убегает.)zts18058e	(Рафаэль... Он врал мне? Они были заодно! И что мне делать с сокровищем... Забрать себе? Или отнести этой странной черепахе?)zts18059e	Путешественник! Пожалуйста, верни коробку с рейда Короля драконов и кроличью печень.zts18060e	Дай ему кроличью печень в форме листка женьшеня и коробку с рейда Короля драконов.zts18061e	Только дай ему кроличью печень в форме листка женьшеня.zts18062e	Ох, путешественник! Спасибо за возвращение моих самых дорогих вещей... Я имею в виду, вещей моего господина, Короля драконов.zts18063e	А еще это лекарство. Еще раз спасибо!zts18064e	(Какая удача! У меня получилось! Можно попрощаться с грустным прошлым и начать новую жизнь.)zts18065e	Давай посмотрим. Где тут автосалон? Вуухуу!zts18066e	Ха?!zts18067e	Что? Я ничего не говорил. Я не знаю, почему ты еще здесь.zts18068e	Я правда очень благодарен. Смотри, у меня есть для тебя маленький подарок!zts18069e	Что?! Сокровище пропало?!zts18070e	Нет... нет.... не мое сокровище! Я имею ввиду сокровище моего короля.zts18071e	(Упс... Это оооочень плохо.)zts18072e	А что с лекарством? Оно у тебя с собой?zts18073e	(Ты даешь ему кроличью печень в форме листка женьшеня.)zts18074e	О, это прекрасные новости!zts18075e	Что с кроликами? Они ушли?zts18076e	(Гадкий кролик! Я жажду мести!)zts18077e	Спасибо, путешественник. Вот маленький подарок для тебя.zts18078e	Я направляюсь в Морской дворец.zts18079e	Пожалуйста, помоги мне. Мне нужно торопиться!zts18081e	Могу я просить об одолжении?zts18082e	Сможешь принести мне еще лекарства?zts18083e	Моя мать уже стара.zts18084e	Она стара, но лекарство должно помочь ей. Можешь принести еще?zts18085e	Ну пожалуйста, пожалуйста.zts18086e	(Говорят, печень кроликов обладает чудесными целительными действиями... Может, и мне раздобыть одну для себя?)zts18087e	Спасибо!zts18089e	История Рафаэляzts18090e	Копая женьшеньzts18091e	Есть минутка?zts18092e	Мне нужно найти что-нибудь как можно скорее.zts18093e	На что уставился? Никогда не видел кролика?zts18094e	Если я когда-нибудь увижу тебя снова, я тебя стукну!!zts18095e	Это...?zts18096e	Любопытная кроличья нора... может быть в ней я смогу найти кроликов?zts18097e	Нужно рассказать Рафаэлю.zts18098e	(Появляется очень занятой кролик.)zts18099e	(Мне удалось привлечь его морковью и он подошел ко мне.)zts18100e	Ты принадлежишь к кроличьей семье Лолы, так?zts18101e	Кто ты? Позор для нашего босса!!zts18102e	Это история кроличьей семьи Лолы. Мы были теми, кто занимался...zts18103e	(После того, как ты перестаешь кричать на него, становится очень тихо.)zts18104e	Мне нужно тянуть тебя за уши по разу за каждый вопрос? Где ваш тайник? Где Ушастая Лола? Ушастая Лола - ваш босс?zts18105e	Может быть, наш босс сейчас собирает листья женьшеня.zts18106e	В наш тайник можно попасть из НосВилля. Тебе понадобится вот это.zts18107e	Очень любопытная кроличья нора...zts18108e	Ах да, это так. Я совсем забыл это тебе рассказать.zts18109e	Кролики слишком быстры. Им легко убежать, если их недооценивать.zts18110e	Выходи, выходи! У тебя пять секунд, иначе...zts18111e	Один...zts18112e	Два...zts18113e	Я расскажу тебе все! Пожалуйста, только отпусти меня... Тайник, да? Он в...zts18114e	Нет, я не могу...zts18115e	(Потяну-ка его за уши, чтобы он рассказал все.)zts18116e	Месторасположения тайников постоянно меняют. Только главный кролик Лолы знает, где они.zts18117e	Если тебе повезет, ты найдешь ее на морковном поле.zts18118e	Пожалуйста, не говори никому, что все это тебе рассказал я. Меня ждет моя семья.zts18119e	Спасибо. Но позволь мне сначала рассказать тебе мою историю.zts18120e	Я черепаха Рафаэль, преданный слуга Короля драконов, который правит морями.zts18121e	Однажды какой-то вор пришел и украл все сокровища из Морского дворца. Когда он обнаружил, у Короля драконов был срыв.zts18122e	Доктор говорит, обычное лечение не поможет ему. Но использование кроличьей печени вполне может.zts18123e	Поэтому-то я и покинул Морской дворец, ступив на сухие земли. Чтобы найти кролика-воришку и лекарство.zts18124e	Была только одна заминка. Мне удалось найти вора, но она была слишком чертовски быстра. Как ты, наверное, знаешь, я немного медленнее остальных и у меня не очень хорошо получается догонять.zts18125e	Пожалуйста, найди кроличью печень и сокровище для моего Короля драконов!zts18126e	Я умоляю тебя.zts18127e	Мой господин, Король драконов, сейчас находится в критическом состоянии... Поэтому пожалуйста, разберись с печенью кроликов сначала.zts18128e	Как уже было сказано, это лекарство.zts18129e	Подожди... Звучит так, будто ты знаешь этих кроликов!zts18130e	Ох, путешественник! Спасибо за возвращение моих самых дорогих вещей... Я имею в виду, вещей моего господина, Короля драконов.zts18131e	(Ты очень осторожно передаешь пустую коробку.)zts18132e	Это что, шутка такая?zts18133e	Спорю на свой панцирь, что эта коробка пуста!zts18134e	(Получится ли просто быстренько сбежать?)zts18135e	(Снова появился робкий кролик.)zts18136e	Магазин репутацииzts18137e	Добро пожаловать!zts18138e	Ты можешь приобрести экипировку за очки репутации.zts18139e	Посмотри сюда.zts18140e	Ах да, известно ли тебе что-нибудь о четырех забытых героях?zts18141e	Когда-то давным-давно жили четыре героя. Они поднялись до небесной равнины и обнаружили большую силу. После этого они вернулись в НосВилль, чтобы научить людей использовать эту силу.zts18142e	Они предложили людям изучать магию. И очень повлияли на их жизнь, значительно улучшив и облегчив ее.zts18143e	Магия, которую они используют - часть их самих. Они дают вам возможность использовать ее силу через специалистов.zts18144e	Небесные равнины... Однажды я доберусь туда.zts18145e	Глацернон когда-то был частью этих равнин. Но никто в это не поверит.zts18146e	Я нашел их экипировку на Глацерноне. Так я и узнал все это.zts18147e	Эти четыре героя!zts18171e	С Новым Годом! Какие у тебя планы на новый год?zts18172e	6 акт - Грэм (НосВилль)zts18173e	Великий священный каменьzts18174e	Привет! Наконец мы встретились. Я Грэм.zts18175e	Я спустился сюда из Забытого Архипелага, находящегося на небесах. Анкеллоан дала мне задание присмотреть за тобой.zts18176e	Теперь мне нужна твоя помощь. Я могу рассчитывать на тебя?zts18177e	Конечно, я помогу.zts18178e	Извини, есть дела.zts18179e	Я буду вечно благодарен. Как только подготовишься, отправляйся в Забытый Архипелаг. В любое время.zts18180e	Ты хочешь отправиться в Забытый Архипелаг прямо сейчас?zts18181e	В Забытый Архипелагzts18182e	Спасибо, путешественник. Тобой принято верное решение.zts18183e	Пойдем в Забытый Архипелаг. Я расскажу все подробнее чуть позже.zts18184e	Акт 6: Грэмzts18185e	Добро пожаловать на первый из континентов! Я служу Анкеллоан, богине, которая создала мир.zts18186e	До того, как она исчезла, она выбрала себе преемника. Им стал первый крестоносец. Так и пошло, и продолжается уже много поколений. Я 903-й крестоносец.zts18187e	Давным-давно богиня создала этот кусок земли из старого мира. Забытый Архипелаг!zts18188e	НосВилль и Глацернон тоже были когда-то его частью.zts18189e	Но это было до того, как эти земли упали из-за войны ангелов и демонов.zts18190e	Некоторые называют Забытый Архипелаг "Мистическими Небесами". Другие - "Адским Владыкой". И те, и те отчасти правы.zts18191e	И Мистические Небеса, и Адский Владыка были частью Забытого Архипелага. Это был великий континент. Но те времена давно прошли...zts18192e	Как только их земли отдалились от континента, ангелы и демоны больше не могли управлять своей силой так, как прежде. Покинув это место, они стали слабее.zts18193e	Поэтому они искали их представителей на Глацерноне.zts18194e	И продолжали сражаться, не сумев забыть прошлые обиды.zts18195e	(Ты продолжаешь слушать.)zts18196e	Эта затяжная битва не могли пройти мимо НосВилля.zts18197e	Король демонов, освобождение дерева Фернон, призыв хаоса, возрождение короля ангелов, появление бога солнца... Как видишь, последствия все еще продолжают сыпаться на нас.zts18198e	Но во всех этих битвах было замечено существо, появление которого никто не ожидал.zts18199e	Какое существо?zts18200e	Ты! Ты обладаешь силой и наследием Анкеллоан.zts18201e	Ты - часть плана Анкеллоан.zts18202e	Ты и только ты можешь положить конец этим распрям между ангелами и демонами.zts18203e	Пожалуйста. Положи им конец.zts18204e	Но сначала осмотрись. Поговори и с теми, и с другими.zts18205e	Акт 6: Пануэльzts18206e	Где мне их найти?zts18207e	Ты найдешь их в любом лагере, стоящем у дороги.zts18208e	Человек? Как человек сюда попал? Ты, наверное, шпион демонов! Очень подозрительно!zts18209e	(Тебя выгоняют.)zts18210e	Акт 6: Элигосzts18211e	Мне не удалось сказать ни слова. Пойдем лучше к демонам.zts18212e	Человек? Любопытно... Составим договор? Ты кажешься сильным.zts18213e	Почему вы сражаетесь с ангелами?zts18214e	Эти мерзкие ангелы! Не не опустим мечи, пока не покончим с ними!zts18215e	Давай скажем Грэму.zts18216e	Ты уже тут. Как прошло?zts18217e	(Ты рассказываешь ему все.)zts18218e	Хмм, как я и опасался. Это будет непросто.zts18219e	Но другого выбора нет. Тебе нужно заставить их лидеров подписать мирное соглашение. Как думаешь, сможешь их убедить?zts18220e	Зенас, представитель Бога Солнца, заботится об ангелах.zts18221e	Эрения, представитель Лунного бога, заботится о демонах.zts18222e	Сначала тебе нужно встретиться с их войсками, прежде чем ты пойдешь к Зенас и Эрении.zts18223e	Удачи.zts18224e	Акт 6: Асаэльzts18225e	Человек? Как человек сюда попал?zts18226e	Ты шпионишь для демонов. Тебе нельзя видеть это место, убирайся отсюда!zts18227e	Пропусти меня, мне нужно поговорить с богиней Зенас.zts18228e	Людям нельзя видеть богиню. Она не покидала своего дома много веков.zts18229e	Не тебе нарушать ее покой.zts18230e	(Ты рассказываешь полную историю.)zts18231e	Если ты сделаешь кое-что для меня, я расскажу тебе, как ты можешь с встретиться с богиней.zts18232e	Моих спутников отправили в самое опасное место в Адском Владыке, и я давно уже не получал новостей от них. Пожалуйста, сходи туда и найди какой-нибудь их след.zts18233e	(Здесь присутствуют явные следы борьбы, но я ничего не вижу.)zts18234e	Их всех уничтожили?zts18235e	Глаз за глаз, зуб за зуб. Месть за кровь.zts18236e	Я отомщу им таким же образом. Поможешь мне?zts18237e	(Надеюсь, этого достаточно, чтобы успокоить их души.)zts18238e	Спасибо. Иди найди Рамиэля у Адских врат 2, чтобы узнать, как ты можешь встретиться с нашей богиней.zts18239e	Акт 6: Рамиэльzts18240e	Я наслышан о тебе! Рожаник говорит, в тебе есть что-то особенное.zts18241e	Так ты отчаянно хочешь встретиться с нашей богиней?zts18242e	Проверим, достоин ли ты.zts18243e	Если ты победишь стаю адских бакумов, я расскажу тебе, что делать дальше.zts18244e	Теперь битва будет попроще, раз богиня Зенас осталась в равнинах Бога Солнца.zts18245e	Хорошо. С рогами и хвостами бакумов правда проще...zts18246e	Акт 6: Закиэльzts18247e	Здесь человек! Вот это да!zts18248e	Ты! Это ты хочешь поговорить с богиней Зенас, да?zts18249e	Ну, я только что начал заниматься новым проектом, но мне не хватает кое-каких материалов. Если ты соберешь мне их, я дам тебе шанс увидеться с ней.zts18250e	Вау... Интересно. Работу над проектом наконец можно продолжить.zts18251e	Я скажу тебе, что ты можешь сделать, чтобы с ней встретиться.zts18252e	Если ты отправишься на равнины Бога Солнца, ты найдешь там статую Зенас. И увидишь портал, с помощью которого ты сможешь переместиться к нашей богине.zts18253e	Но для начала тебе нужно запросить аудиенцию у нее. Вот, возьми это.zts18254e	(Нужно поговорить с Грэмом.)zts18255e	Очень впечатляет! Ты точно адепт Анкеллоан, как я и думал!zts18256e	Первые врата прямо перед нами.zts18257e	Тебе удалось получить аудиенцию у Зенас. Отправляйся на равнины Бога Солнца и выполни первую цель.zts18258e	Надеюсь, у тебя все получится.zts18259e	Богиня Зенас довольно эксцентрична, так что не расслабляйся.zts18260e	Ух, действительно тяжко. Нужно рассказать Грэму.zts18261e	Почему они все еще дерутся? Кто-то управляет тем, что происходит, находясь в тени?zts18262e	Тебе удалось убедить богиню Зенас! Теперь ты сможешь положить конец этому конфликту, если убедишь также и Эрению.zts18263e	Еще немного ликования не помешает!zts18264e	Может быть, демоны более горделивые, чем ангелы. Люди говорят, что их легче убедить кулаками, чем мозгами.zts18265e	Пожалуйста, сделай мне одолжение.zts18266e	Сначала нужно найти войска Эренииzts18267e	Акт 6: Баракzts18268e	Хммм... Где мне найти их?zts18269e	Вполне возможно, что они проникли во все области операций.zts18270e	Человек? Как человек попал сюда?zts18271e	Во всяком случае, у тебя сильный боевой дух.zts18272e	Давненько мне не доводилось видеть никого из вашего вида. Чего ты хочешь от меня?zts18273e	Это не имеет ко мне никакого отношения.zts18274e	Между прочим, боевая рана еще не зажила.zts18275e	Мне нужно, чтобы эта рана зажила, но на это потребуется много времени. У меня не хватает темной энергии.zts18276e	Недавно я видел, как несколько ребят расплескивали какую-то энергию. Это могла быть темная энергия.zts18277e	Если бы ты смог победить их и собрать энергию, я бы рассказал тебе, как встретиться с богиней Эренией.zts18278e	Ангелы и темная энергия... любопытное сочетание, не думаешь? В любом случае, спасибо.zts18279e	Акт 6: Зепарzts18280e	О тебе говорят многие в Забытом Архипелаге. Хаха.zts18281e	Я учу новый навык, но для него кое-что нужно. Душа невинности.zts18282e	Душа невинности?zts18283e	Да, душа ангела. Если ты сможешь достать ее, расскажу тебе, как добраться до богини Эрении.zts18284e	Нет, только не драться снова...zts18285e	Правда? Тогда у меня нет другого выбора.zts18286e	Ух!zts18287e	Спасибо. Я использую ее с умом.zts18288e	Акт 6: Полнеусzts18289e	Смотрите-ка, человек.zts18290e	Раз ты здесь, значит, ты был достаточно силен, чтобы суметь добраться сюда. Но достаточно ли ты умен?zts18291e	Ооо! Обожаю вызовы! Давай заключим пари. Но прежде чем ты что-то ответишь, позволь мне напомнить тебе, что если ты откажешься - ты умрешь.zts18292e	Начнем?zts18293e	Могущественные демоны хранят энергию внутри своих тел. Когда они становятся еще сильнее, эта энергия превращается в кристаллы. Мы называем их Камнями темной энергии.zts18294e	Вполне возможно, что ангелы похожи на демонов. Но это чрезвычайно трудно заметить в разгар битвы.zts18295e	Ну так вот: сражайся с ангелами и потом доложи мне о своих наблюдениях. После этого я раскрою тебе последний шаг.zts18296e	(Ты рассказываешь о битве.)zts18297e	Ладно, хватит. Теория доказана. Теперь к последнему шагу.zts18298e	Мы наконец достигли конца. Мы сможем положить конец этой вечной борьбе, как только тебе удастся убедить богиню Эрению.zts18299e	Пожалуйста, уговори ее. Эрения, сестра-близнец Зенас, великолепно умеет вводить своих врагов в искушение. Будь настороже.zts18300e	За твой успех.zts18301e	Вау, думаю, это все! Нужно рассказать Грэму.zts18302e	(Все погибли... Такая трагедия. Наша месть неизбежна!)zts18303e	Сделаешь мне одолжение? Пожалуйста, уничтожь демонов!zts18304e	Богиня Зенас находится на равнинах Бога Солнца.zts18305e	Ты получишь больше информации от Закиэля. Он проник в Адские врата 3.zts18306e	Недавно группа ангелов пыталась приникнуть в наши земли. Мы казнили их всех, естественно.zts18307e	Мы решили отомстить им тем же, что они сделали нам. Поэтому я здесь.zts18308e	Но, к сожалению, мы в меньшинстве. Милые ангелы.zts18309e	Аргх, они меня с ума сводят. Уничтожь немного ангелов, затем вернись сюда и мы поговорим дальше.zts18310e	Но ангелы не так просты...zts18311e	Иди к Небесным вратам 2. Зепар встретит тебя там.zts18312e	Найди Полнеуса у Небесных врат 3.zts18313e	Ты нашел что-нибудь, когда победил ангелов? Нашел?! Пожалуйста, дай это мне.zts18314e	Так вот она какая, энергия ангелов... Интересно. Течет, как кровь. Надо поисследовать ее.zts18315e	Держи свое обещание!zts18316e	Иди на равнины лунного бога. Портал, который ведет к нашей богине, будет у статуи Эрении. Он перенесет тебя в ее жилище.zts18317e	Тебе нужно взять это с собой, если пойдешь к ней.zts18318e	(Надо вернуться к Грэму.)zts18319e	Вражда наконец-то закончилась!zts18320e	В Забытом Архипелаге вновь воцарится мир. И все это благодаря тебе!zts18321e	Теперь последнее задание. Тебе нужно найти тех, кто стоял за всеми этими махинациями.zts18322e	Много лун назад я пошел по их следам.zts18323e	И я верил, что скоро узнаю, кто это.zts18324e	Твое путешествие было трудным. Предлагаю тебе сделать отдохнуть. Я сообщу тебе, когда узнаю что-нибудь.zts18325e	Утомительный путешествие ждет меня...zts18326e	(Еще не время. Нужно понять, как добраться до них.)zts18327e	6 акт - Грэм (Циллоан)zts18328e	В НосВилльzts18329e	Добро пожаловать в Циллоан.zts18330e	Циллоан, мир богов, очень изменился после битвы. Мы были посланы, чтобы положить конец этому конфликту.zts18331e	Акт 6 - Снабженец (Циллоан)zts18332e	Акт 6 - Преобразователь (Циллоан)zts18333e	Демоны... Которых мы просто не можем признать.zts18334e	Наша борьба не закончится, пока мы не прогоним последнего ангела отсюда!zts18335e	Человек здесь... Как удивительно.zts18336e	Кто ты? Скажи свое имя!zts18337e	Скучные демоны...zts18338e	Как мне побесить ангелов?zts18339e	Почему ты не хочешь встретиться со мной лицом к лицу? Трус!zts18340e	Если мы победим Зенас, эта земля будет наша! Ура!zts18341e	Уф... Демоны такие сильные!zts18342e	Хаха! Мне нравится твой стиль!zts18343e	Как мне положить конец этому конфликту? За этим кто-то стоит?zts18344e	(Почему он не может просто сказать мне?)zts18345e	Проход к Зенасzts18346e	"Дурень! Как смеешь ты входить сюда!"zts18347e	Миссия Зенас успешно выполненаzts18348e	"Защита Анкеллоан? Кто ты?"zts18349e	Миссия Зенас проваленаzts18350e	"Хаха! Ты слаб, как я и думала."zts18351e	Вход к Эренииzts18352e	"Так-так, как ты попал сюда? Неважно. Скоро ты поймешь, чего тебе делать не стоит."zts18353e	Миссия Эрении успешно выполненаzts18354e	"Фух. Пораздражай меня, и скоро ты отправишься на покой!"zts18355e	Миссия Эрении проваленаzts18356e	"Хм? Твой друг... Не расстраивайся. Я отправлю тебя к нему."zts18357e	Тяжело. Она была такая странная. Почему ей нравится вся эта роскошь?zts18358e	Это действительно было тяжело. Она была жестче, чем я ожидал. Теперь конфликт закончится?zts18359e	Теперь я буду с тобой. Да благословят тебя боги!zts18360e	Неизвестный крестоносецzts18361e	"Ой! Так блестит!"zts18362e	Столб света, который возник из Великого священного камня, окутывает твое тело.zts18363e	"Дурачье вернулось! Я дам вам шанс встретиться со мной, но сначала пройдите три испытания."zts18364e	"Защита Анкеллоан? Кто ты? Как ты прошел испытания?!"zts18365e	"Вау, как ты попал сюда? Неважно. Скоро ты поймешь, чего тебе делать не стоит. Мои испытания - не ерунда какая-то."zts18366e	"Фух. Пораздражай меня, и скоро ты отправишься на покой! Испытания кажутся слишком простыми!"zts18369e	Украденные товарыzts18370e	Самый твердый драгоценный каменьzts18371e	Коллекционер редких драгоценных камнейzts18372e	Разрываниеzts18373e	Исследователь пространства-времениzts18374e	Пространство-времяzts18375e	Обследователь пространства-времениzts18376e	Захватчик пространства-времениzts18377e	Феликс (Алхимия)zts18378e	Испытатель пространства-времени (1)zts18379e	Испытатель пространства-времени (2)zts18380e	Испытатель пространства-времени (3)zts18381e	Сбор материалов для лекарстваzts18382e	Кровоостанавливающее средствоzts18383e	Цель исследованияzts18384e	Капитан крестоносцевzts18385e	Молитвы о мертвыхzts18386e	Память о мертвыхzts18387e	Следы патруляzts18388e	Очищениеzts18389e	Спасение крестоносцаzts18390e	Отправляйся к Анкеллоанzts18391e	Капитан (Циллоан)zts18392e	Войди на борт дирижабля.zts18393e	Приготовьсяzts18394e	Буря надвигается... Снова. Аааак. Но мы можем лететь. Аааак!zts18395e	В конце концов, кудах, у нас же реактивные двигатели... Аааак. Верно?zts18396e	Легендарный охотникzts18397e	Победа над Кертосомzts18398e	Победа над Валакусомzts18399e	Победа над Гренигасомzts18400e	Победа над лордом Дракоzts18401e	Победа над Глацерусомzts18402e	Победа над ведьмой Лоренойzts18403e	Астаротzts18404e	Расправься со стражами!zts18405e	Расправься с Рожаником!zts18406e	Расправься с Эстер!zts18407e	Расправься с Лазекиилем!zts18408e	Расправься с Мистикароном!zts18409e	Расправься с фанатиками!zts18410e	Кирельzts18411e	Расправься с призрачными копьеносцами!zts18412e	Расправься с Таллионом!zts18413e	Расправься с Рементом!zts18414e	Расправься с Исматом!zts18415e	Расправься с бакумами!zts18416e	Либельzts18417e	Наказание злаzts18418e	Харпагоzts18419e	Наказание лицемеровzts18420e	Капитан (Дирижабль)zts18421e	Место назначенияzts18422e	Реактивные двигатели! Аааак! Реактивные двигатели! Аааак-аааак!zts18423e	Отправиться в Волю Анкеллоанzts18424e	Капитан (Дирижабль - Анкеллоан)zts18425e	Давай повернем назад. Аааак. Буря... Аааак. Усиливается. Аааак!zts18426e	Отправиться в Циллоанzts18427e	Пропавший разведчикzts18428e	Куда ушел Элдинен? Он правда отправился исследовать Адские Владения?zts18429e	Успокойся!zts18430e	Я волнуюсь за Керзену в Мистических Небесах.zts18431e	Истерияzts18432e	Грэмzts18433e	Мы регулярно отправляем патрули для наблюдения за ними. Недавно нам удалось расширить патрулируемые границы и исследовать Забытый архипелаг.zts18434e	Но несколько месяцев назад наши разведчики не вернулись.zts18435e	Капитан крестоносцев хочет поговорить с тобой о пропавшем патруле.zts18436e	Капитан крестоносцевzts18437e	Привет, искатель приключений!zts18438e	Насколько я понимаю, Грэм уже ввел тебя в курс нашей проблемы, так что мы можешь выступать.zts18439e	Конечно, этим бы стоило заняться ордену, но у нас сейчас не хватает рук, так как мы пытаемся остановить конфликт между ангелами и демонами.zts18440e	Ты же найдешь наш пропавший патруль? Умоляю тебя, найди их.zts18441e	Патруль был отправлен в Волю Анкеллоан.zts18442e	Туда попасть можно только на дирижабле. Можешь воспользоваться вот этим, который стоит сзади меня.zts18443e	Я сообщу капитану.zts18444e	Капитан дирижабляzts18445e	Добро пожаловать, аааак, на борт!zts18446e	Я капитан этого, аааак, дирижабля. Можешь звать меня просто "Капитан", аааак.zts18447e	Вау...zts18448e	(Капитан Пит О'Пенг - капитан этого дирижабля!)zts18449e	Аааак? Ты впервые на дирижабле, да?zts18450e	Этот дирижабль уникален. Аааак! *бла бла* Просто шикарен, правда?zts18451e	... (О чем это он?)zts18452e	Ребята из ордена рассказали мне о твоем путешествии. Аааак.zts18453e	Ты ищешь пропавших разведчиков, не так ли? Аааак!zts18454e	Я без проблем отвезу тебя куда нужно, но не сейчас, аааак.zts18455e	Мы встречались раньше. Аааак. В прошлом полете. Когда была буря. Аааак!zts18456e	К счастью, это не проблема для меня. Аааак! Ведь я так умен, аааак!zts18457e	У нас все получилось! Аааак! Но двигатель был поврежден.zts18458e	Нам нужно починить его, если мы хотим лететь дальше, аааак.zts18459e	Но мне понадобится кое-что... Аааак...zts18460e	О, отлично! Аааак!zts18461e	Я не ожидал от тебя такой быстроты! Аааак!zts18462e	Я скоро вернусь. Подожди минутку. Аааак!zts18463e	(Давай... Аааак... Теперь улучшим... Аааак... Двигатель. Аааак.)zts18464e	Аааак, это было непросто! Но у нас все получилось. Аааак!zts18465e	Теперь тебе нужно заплатить за билет. Аааак.zts18466e	Аааак? Улучшение... Аааак? Нет, аааак!zts18467e	За твою помощь в починке двигателя... Аааак... Так как орден выдал мне особое задание...zts18468e	Я дам тебе особую скидку, аааак! В 50%!zts18469e	(Вот вымогатель!)zts18470e	Искатель приключений, аааак. Смотрю, ты не бедствуешь, аааак.zts18471e	Время отправляться! Аааак!zts18472e	Аааак, вот мы и прибыли. Будь осторожнее, аааак!zts18473e	Здесь очень опасно...zts18474e	Искатель приключенийzts18475e	Хм, следы битвы...zts18476e	Нужно посмотреть, куда они ведут.zts18477e	(Идя по следам, ты заходишь в тупик.)zts18478e	Кажется, здесь что-то тащили.zts18479e	Наверное, чье-то тело.zts18480e	Неужели никто не выжил в этой битве?zts18481e	(Ты замечаешь выжившего крестоносца.)zts18482e	Хмм, странно...zts18483e	Он выглядит очень ошеломленным и уставшим.zts18484e	Нужно подойти поближе.zts18485e	(Когда ты подходишь к нему, он внезапно нападает на тебя.)zts18486e	Кажется, не так уж ему и плохо. Но его рана выглядит серьезной!zts18487e	Вылечи ее.zts18488e	Если в рану попадет заражение, дела могут стать очень плохи. Ему нужно вернуться в город как можно скорее.zts18489e	Раненый крестоносецzts18490e	(Ты поливаешь его раны водой из источника Циллоан.)zts18491e	Ох... Где... Где я?..zts18492e	Ты слышишь меня? Тебя ранили. Постарайся не двигаться!zts18493e	Судя по всему, тебя решили оставить тут. Что произошло?zts18494e	Я... Я не знаю... Я мало что помню. Ой!zts18495e	Мне удалось промыть твою рану, но этого недостаточно.zts18496e	Давай вернемся в Циллоан и подлатаем тебя.zts18497e	Мне нужно вернуться в Циллоан и поговорить с капитаном крестоносцев.zts18498e	Привет, искатель приключений. Удалось чего-нибудь добиться?zts18499e	(Ты рассказываешь о том, что тебе удалось узнать.)zts18500e	Ух ты, в это трудно поверить. Крестоносец, который ведет себя странно...zts18501e	Думаю, нам нужно поговорить с этим крестоносцем.zts18502e	Пора заканчивать лечение.zts18503e	Какой позор... Все мои товарищи мертвы.zts18504e	Только я один выжил...zts18505e	Наш разведчик заблудился.zts18506e	И вдруг патрульные стали вести себя странно.zts18507e	Они начали нападать друг на друга!zts18508e	*Кашель* Аргх...zts18509e	А затем...zts18510e	На нем столько крови.zts18511e	Нужно попытаться восстановить его.zts18512e	Алхимик Феликс может помочь в этом.zts18513e	Пожалуйста, поговори с ним.zts18514e	Феликс (Алхимия)zts18515e	Жрец, как ты думаешь, тебе удастся восстановить это?zts18516e	Конечно! Слова "невозможно" вообще нет в моем словаре!zts18517e	Но это не означает, что это будет долго и сложно. Мне нужно будет потрудиться.zts18518e	А еще мне понадобится кое-что.zts18519e	Принеси мне все необходимые материалы, и я смогу помочь тебе.zts18520e	Все собрать будет не так-то просто.zts18521e	Ладно, пора начинать!zts18522e	Хорошо, все получилось. Можешь отнести эту штуку капитану крестоносцев.zts18523e	Бесстрашные крестоносцы храбро держались своей веры даже на грани смерти.zts18524e	Даже будучи превращенными в монстров, они не теряют ее. Искра этой веры продолжает гореть внутри них.zts18525e	Если ты победишь их, прежде чем они окончательно погибнут, на короткое время эта искра разгорится в полную силу.zts18526e	Тебе должно хватить времени расспросить их о том, что произошло.zts18527e	Даже если их превратили в монстров...zts18528e	Многие сражались во имя Анкеллоан и помогали слабым.zts18529e	Чтобы им было проще...zts18530e	Кто ты?zts18531e	(Рана выглядит довольно серьезной. Он так сильно кашляет.)zts18532e	*Кашель*zts18533e	Времени не так много...zts18534e	По...жалуйста... Передай это капитану крестоносцев...zts18535e	Что произошло?zts18536e	Аргх!zts18537e	Ты снова здесь. Все прошло удачно?zts18538e	Мне стыдно показываться на глаза товарищам.zts18539e	Покойтесь с миром, воины Анкеллоан.zts18540e	Погибший крестоносец попросил меня отнести это тебе.zts18541e	Жаль, я не знаю, что это.zts18542e	Нужно найти кого-нибудь, кто сможет помочь разобраться с этим.zts18543e	Есть один ангел, он может знать. Пожалуйста, поговори с ним.zts18544e	Он один из лучших ангельских разведчиков.zts18545e	Я думаю, он точно сможет что-нибудь подсказать.zts18546e	Элдиненzts18547e	Что тебе здесь нужно, человек?zts18548e	Минутку... Что тебя сюда привело?zts18549e	Я чувствую божественную энергию... И в то же время адскую...zts18550e	(Ты показываешь ему странный кристалл.)zts18551e	Я путешествую по этому миру уже несколько веков, но никогда ничего подобного не видел. Интересно...zts18552e	Я думаю, это энергия короля ангелов и короля демонов.zts18553e	Или нет... Это может быть энергией племени слейдов.zts18554e	Ты знаешь что-нибудь о слейдах?zts18555e	Людям запрещено рассказывать о них, но ты помогаешь нам...zts18556e	Поэтому я отплачу тебе информацией.zts18557e	С чего бы начать...zts18558e	Согласно древним писаниям, все началось тогда, когда по неизвестным причинам солнце и луна поссорились.zts18559e	Эта ссора превратилась в конфликт, потом конфликт стал противостоянием, и в итоге все выросло в настоящую войну.zts18560e	Когда эта война началась, к ней присоединись их последователи, Эрения и Зенас.zts18561e	Война продолжалась несколько лет. В конце концов, Анкеллоан и племя слейдов, которое поклонялось ей, решили вмешаться.zts18562e	Могущественные слейды были способны преодолеть ангелов и демонов.zts18563e	Они запечатали королей ангелов и демонов в месте под названием Воля Анкеллоан.zts18564e	Но как племени слейдов удалось стать такими могущественными, до сих пор остается тайной.zts18565e	То же самое касается и големов.zts18566e	Это написано в древних книгах.zts18567e	Если у тебя будет возможность, попробуй узнать о них побольше.zts18568e	Где тебе удалось это достать?zts18569e	Из Воли Анкеллоан. Умирающий крестоносец дал это мне.zts18570e	Воля Анкеллоан? А, запретная зона.zts18571e	И ангелам, и демонам запрещено заходить туда.zts18572e	Так как там запечатаны короли обеих фракций, они приняли такое соглашение.zts18573e	Но что если... Если...zts18574e	Может, Анкеллоан вовсе не мертва. Что если она просто спит во тьме?zts18575e	Только ты сможешь помочь Анкеллоан. Только в тебе есть и добро, и зло.zts18576e	(Ты рассказываешь капитану крестоносцев все, что тебе пока что удалось узнать.)zts18577e	Анкеллоан не мертва...zts18578e	Ох...zts18579e	Искатель приключений, если тобой была унаследована воля Анкеллоан... Тогда нельзя терять ни секунды.zts18580e	Отправляйся в запретную зону и выясни, где она.zts18581e	Это может быть древней реликвией, что означает, что тебе не удасться найти ее обычными методами.zts18582e	Чтобы все получилось, нужно изучить воспоминания земли.zts18583e	А чтобы изучить воспоминания земли, нужно воспользоваться древней, давно забытой магией.zts18584e	Но есть еще один способ...zts18585e	Отправляйся к Жрецу снабжения и возьми у него особый волшебный прут, сделанный тайным орденом.zts18586e	Этот волшебный прут, хранящийся в тайне многие годы, укрепляет оставшуюся у Анкеллоан силу.zts18587e	Он также показывает, где она хранится.zts18588e	Воспользуйся им.zts18589e	Пожалуйста, спаси ее от этого зла.zts18590e	Фернонzts18591e	*Туман застилает горизонт.*zts18592e	*Что-то странное вдруг падает с неба.*zts18593e	*Когда пыль рассеивается, ты замечаешь кого-то, лежащего на земле.*zts18594e	*Через несколько секунд это существо пронзает свет и оно разделяется на два тела.*zts18595e	*Одно из них излучает свет, а другое полно тьмы.*zts18596e	*Темная фигура поднимается, отряхивается и смотрит на другое тело.*zts18597e	???: Хаха... Ахахаха! Наконец-то у меня получилось!zts18598e	???: Я так долго была заключена в этом теле.zts18599e	???: Но теперь миром правит не свет, а я!zts18600e	*Тот, кого называют Светом, лежит на земле, не в силах подняться.*zts18601e	???: Анкеллоан... Унизительный конец, не правда ли?zts18602e	???: Кто бы знал, что прервать существование богини-матери так просто? Хахаха!zts18603e	???: От этой власти просто голова кружится, хахаха...zts18604e	???: Теперь весь мир будет плясать под мою дудку! Мою. Фернон!zts18605e	???: Анкеллоан теперь просто часть истории. Прошлое.zts18606e	*Светящаяся фигура поднимается.*zts18607e	???: Фернон, мое альтер эго... Тебе не суждено не править этим миром. И ты никогда не сможешь уничтожить его.zts18608e	???: Анкеллоан, все, на что у тебя остались силы, это поддержание своей физической оболочки. И даже они скоро покинут тебя.zts18609e	???: Ты крайне слаба. Тебе меня не остановить!zts18610e	???: Фернон, мы с тобой - две стороны одной монеты.zts18611e	???: Или ты позабыла, что наши силы одинаковы?zts18612e	???: Я позаботилась о том, чтобы ты не могла использовать свои способности по полной.zts18613e	???: И даже сейчас, несмотря ни на что, я смогу запечатать нас обеих навсегда.zts18614e	???: Во благо этого мира...zts18615e	???: Анкеллоан! Неееет!zts18616e	???: Даже сейчас ты мешаешься у меня под ногами! Аргх!zts18617e	*Через некоторое время Фернон исчезает из тела Анкеллоан.*zts18618e	Кто такая эта Фернон?zts18619e	Нужно поговорить с ледяными магами Глацернона.zts18620e	Аврелиусу Рошу, их лидер, может быть известно что-нибудь обо всем этом.zts18621e	Аврелиус Рошуzts18622e	Добро пожаловать! Я ождал тебя.zts18623e	Ты знал, что я приду?zts18624e	Да. Я могу чувствовать это с помощью маны.zts18625e	Многие наносят мне визиты, но при твоем приближении моя мана стала реагировать необычно безумно.zts18626e	Ибо ты носишь в себе волю Анкеллоан.zts18627e	Итак, теперь тебе известно о Фернон.zts18628e	!.. Ты знаешь и о Фернон?zts18629e	Мы, ледяные маги, жили очень уединенно, пока не встретили тебя.zts18630e	Мы желали спасти мир. Но это не совсем так...zts18631e	Ты знаешь, что...zts18632e	Анкеллоан запечатала Фернон, используя последние капли своей силы...zts18633e	Мне довелось увидеть это воспоминание в Забытом архипелаге.zts18634e	Правда, там был только тот момент, когда она исчезла.zts18635e	Немногие знают правду. Хаха.zts18636e	Анкеллоан отвезла Фернон в Биторен тундру.zts18637e	Там она создала пространственно-временной камень, в котором запечатала и себя, и ее.zts18638e	Но печать, которую она создала, не была безупречной, а пространство-время стало неустойчивым.zts18639e	Фернон становится сильнее.zts18640e	Она пытается высосать силу Анкеллоан из пространственно-временного камня.zts18641e	Она создала чудовище, которое будет защищать ее до тех пор, пока она не станет вновь такой же могущественной, как когда-то.zts18642e	Имя этого чудовища - Калигор, ты хорошо его знаешь.zts18643e	И о том, что Глацернон проклят, ты тоже знаешь.zts18644e	Это место, где нужно сражаться либо за свет, либо за тьму.zts18645e	А везде, где идет война, высвобождается темная энергия.zts18646e	Фернон хочет впитать в себя всю эту темную энергию, именно поэтому она и наложила проклятие на Глацернон.zts18647e	Эта энергия восстанавливает ее силы.zts18648e	Ты знаешь, как был создан этот пространственно-временной камень?zts18649e	Войны оказывают влияние на пространство-время.zts18650e	Фернон использует эту силу также и для того, чтобы стать могущественнее.zts18651e	Этого не может быть!zts18652e	Как бы там ни было, Анкеллоан было известно, что печать нестабильна.zts18653e	Поэтому она написала книгу, в которой сказано, как эту печать восстановить.zts18654e	Она дала этот том первому ледяному магу.zts18655e	Он был первым жрецом Анкеллоан.zts18656e	Чувствуя огромную ответственность на своих плечах, он перебрался на Глацернон.zts18657e	Он построил здесь замок, и, сидя в нем, записывал все, что происходило с пространственно-временным камнем.zts18658e	Эти отчеты теперь известны как записи Акашика.zts18659e	События накаляются, и Калигор становится все сильнее.zts18660e	Возможно, у Фернон вскоре получится восстановится.zts18661e	Мы не можем позволить этому случиться... Тебе нужно уничтожить ее.zts18662e	Если ей удастся собрать все свои силы - миру придет неизбежный конец.zts18663e	Во избежание попадания в злые руки, записи Акашика охраняются сильным заклинанием.zts18664e	Мы сможем снять это заклинание только если у нас будут все необходимые материалы.zts18665e	Пожалуйста, собери их.zts18666e	(Ты отдаешь магу материалы.)zts18667e	О! Тебе удалось все найти!zts18668e	Невероятно! Я даже не надеялся увидеть эртель до своей смерти.zts18669e	Только боюсь, у нас есть одна небольшая проблема...zts18670e	Эта магия была повреждена.zts18671e	К сожалению, это означает, что ее эффективность снижена. Я смогу воспользоваться примерно 10% от ее исходной мощности.zts18672e	Представь себе маленький камень, в котором течет мана.zts18673e	Нам нужно произвести очищающий ритуал, чтобы достать эту силу наружу.zts18674e	Но, должен признаться, мне никогда еще не доводилось делать ничего подобного.zts18675e	Для этого нам также понадобятся некоторые материалы.zts18676e	Запиши, я продиктую тебе.zts18677e	Во-первых, нам понадобится сердце дракона. В нем содержится благословение маны.zts18678e	Другие связанные с маной материалы это:zts18679e	Кровь дракона, душа невинности и неизвестная святыня. Нам понадобятся все они без исключения.zts18680e	Без проблем. Если это поможет остановить Фернон... И спасти мир...zts18681e	Я все соберу.zts18682e	Тебе удалось все найти! Это наверняка было нелегко.zts18683e	Один момент, я очищу эртель.zts18684e	(Смешав все материалы, он выливает странную полученную смесь на эртель. Появляется синее свечение.)zts18685e	Фух, что-то я разневничался. К счастью, все прошло как надо.zts18686e	Хехе...zts18687e	Что бы произошло, если бы у тебя не получилось?zts18688e	Что ж... Возможно, от переизбытка мана бы взорвалась. Ха!zts18689e	?!zts18690e	Хаха! Мы можем просто порадоваться, что этого не случилось.zts18691e	Итак, давай воспользуемся этой магией, чтобы снять заклинание с записей Акашика.zts18692e	(Мудрый маг создает мистическую сущность из материалов.)zts18693e	(Он выливает сущность на записи Акашика и они взлетают ввысь. Из записей вырывается столп яркого света, а ты начинаешь слышать голос в своей голове.)zts18694e	Слейд Феликс: Я очень долго ждал этого. Наконец мы встретились.zts18695e	Слейд Феликс: Ты... Тот человек, который унаследовал волю Анкеллоан.zts18696e	Слейд Феликс: Я слейд Феликс, вождь племени слейдов, а также верный слуга Анкеллоан.zts18697e	Слейд Феликс: А ты... Эм...zts18698e	Слейд... Феликс? Ээ?zts18699e	Слейд Феликс: Я думал, ты повыше ростом.zts18700e	Слейд Феликс: Что ж, это уже неважно.zts18701e	Слейд Феликс: Позволь мне рассказать тебе, как открыть проход в тот пространственно-временной камень.zts18702e	Слейд Феликс: Без сомнения, этот могущественный маг уже поведал тебе, как Фернон создала Калигора.zts18703e	Слейд Феликс: Фернон и Калигор связаны друг с другом.zts18704e	Слейд Феликс: Победи Калигора, и тогда вход в нужный тебе пространственно-временной камень откроется.zts18705e	Слейд Феликс: Когда ты окажешься внутри него, тебе нужно будет использовать записи Акашика, чтобы добраться до того места, где была запечатана Фернон.zts18706e	Слейд Феликс: Желаю тебе удачи в твоем нелегком приключении!zts18707e	*Свет исходит из записей Акашика еще несколько секунд, а затем полностью угасает. Книга падает на землю.*zts18708e	По правде говоря, мне казалось, что из нее появится ледяной маг.zts18709e	Вождя племени слейдов можно было ожидать меньше всего...zts18710e	Феликс... Феликс... Хмм...zts18711e	Это имя кажется мне знакомым...zts18712e	Да благословит мана тебя в твоих путешествиях. Хехе...zts18713e	Слейд Феликс...zts18714e	Нужно поговорить о нем с Элдинен.zts18715e	Нет! Это невозможно!zts18716e	*Светлая и темная энергии сталкиваются, вызывая искажение в пространстве-времени. Фернон засасывает в появившуюся воронку и она исчезает.*zts18717e	У меня... У меня получилось?zts18718e	*Свет превращается в женскую фигуру.*zts18719e	Анкеллоан: Приветствую, носитель моей воли.zts18720e	Анкеллоан: Благодаря тебе мне удалось остановить Фернон.zts18721e	Анкеллоан: Фернон погрузилась в глубокий сон, но на это потребовалось много сил.zts18722e	Анкеллоан: Теперь мне нужно отдохнуть, чтобы восстановить их.zts18723e	Анкеллоан: Мне тоже придется поспать какое-то время.zts18724e	Анкеллоан: Да пребудет с тобой мир.zts18725e	*Сказав это, Анкеллоан превращается в теплую и яркую вспышку света.*zts18726e	Слейд Феликс: Я буду защищать и оберегать ее энергию.zts18727e	Слейд Феликс: И прослежу, чтобы никто ее не нашел.zts18728e	Яркая вспышка рассеивается.zts18729e	Слейд Феликс...zts18730e	И все-таки... Это имя мне кажется таким знакомым...zts18731e	(Ты рассказываешь Элдинен, что произошло.)zts18732e	Как неожиданно. Поистине увлекательно, какой потенциал может быть в человеке.zts18733e	Теперь Анкеллоан спит.zts18734e	Тебе удалось добиться мира, искатель приключений.zts18735e	Это очень большое достижение для обычного человека.zts18736e	Я преклоняюсь перед вашей храбростью и преданностью.zts18737e	Тебя никогда не забудут...zts18738e	Тебя всегда будут помнить как спасителя мира!zts18739e	Ах да, тебе нужна была информация о племени слейдов?zts18740e	Мне довелось встретиться со слейдом Феликсом, их вождем.zts18741e	Теперь он охраняет энергию Анкеллоан.zts18742e	Там, где никто их не найдет.zts18743e	Где никто их не найдет?zts18744e	Пожалуйста, расскажи мне больше.zts18745e	Конец и...zts18746e	(Он погибнет, если ему не будет оказана медицинская помощь.)zts18747e	(Ты рассказываешь капитану крестоносцев о мертвом крестоносце.)zts18748e	Тебя не затруднит расправиться со злыми духами и поискать зацепки?zts18749e	Я поищу информацию о племени слейдов в библиотеке ордена.zts18750e	Это... Это принадлежало крестоносцу...zts18751e	Для начала позволь рассказать тебе, что мне удалось узнать.zts18752e	Племя слейдов было вовлечено во множество событий.zts18753e	Ах да, есть еще кое-что, о чем мне нужно упомянуть.zts18754e	Это строго секретно, об этом знают всего несколько высокопоставленных членов ордена.zts18755e	Так что все, что я расскажу тебе, должно остаться между нами.zts18756e	Говорят, что наш орден был основан теми, кто был связан с волей Анкеллоан.zts18757e	Но это не совсем правда.zts18758e	До нас существовала еще одна группа: они были ее последователями в те времена, когда она ходила по земле.zts18759e	Возможно, тебе уже доводилось слышать о них.zts18760e	Они называют себя слейдами.zts18761e	Они были созданы Анкеллоан.zts18762e	Феликс был их вождем, и все они исполняли ее волю.zts18763e	Но затем все изменилось, и Анкеллоан оказалась запрятана глубоко в недрах земли.zts18764e	В запретной зоне, известной как Воля Анкеллоан.zts18765e	И когда ее не стало, слейды пропали.zts18766e	Но не без следа. На забытом острове остались их старые дома.zts18767e	А также документы и каменные таблички, доказывающие их существование.zts18768e	Мы изучали наследие слейдов много лет, но нам сложно переводить с их языка.zts18769e	Тем не менее, нам удалось узнать некоторые любопытные факты.zts18770e	Слейды были не людьми, они были бессмертными големами.zts18771e	Они обладали силой, очень похожей на силу ангелов и демонов.zts18772e	Конечно, не все слейды были сильны.zts18773e	Если бы это было так, великая война никогда бы не произошла.zts18774e	Некоторые слейды-воины были избраны Анкеллоан.zts18775e	Это произошло во время особой церемонии, в которой они показывали свои силы и раскрывали свой потенциал.zts18776e	К сожалению, немного данных об этой церемонии сохранилось.zts18777e	Сейчас мы пытаемся узнать больше о ней.zts18778e	Как бы там ни было, орден собирает данные о слейдах и в то же время пытается исследовать запретную зону.zts18779e	Правда, наши исследования не очень результативны.zts18780e	Приходится делать одно и то же, но когда произошло это...zts18781e	Здесь должна быть какая-то связь с древним спором, который тебе удалось урегулировать.zts18782e	Быть может, сила, которая поддерживала его, исчезла?zts18783e	Ради тех, кто пал во благо дел ордена, мы обязаны узнать, что это была за сила.zts18784e	Но сначала я хочу попросить тебя об одной услуге.zts18785e	Ты можешь избавить от страданий крестоносцев, которые превратились в злых духов, и позволить им вернуться к Анкеллоан?zts18786e	(Какое-то время ты смотришь на капитана крестоносцев, а затем торжественно киваешь.)zts18787e	(Они должны найти мир вместе с Анкеллоан.)zts18788e	Когда мне довелось встретить племя слейдов...zts18789e	...передо мной появился древний демон.zts18790e	Может, ему известно что-то.zts18791e	Керзенаzts18792e	Божественные силы и темная энергия вместе? Кто бы мог подумать, что так бывает?zts18793e	(Она пытается укротить силу с помощью темной энергии, но происходит неожиданное отторжение.)zts18794e	Это чистейшая темная энергия. Но как она может сосуществовать с божественной силой?zts18795e	Обычно они отталкивают друг друга. Особенно это должно касаться чистейшей энергии короля ангелов... Самой мощной божественной силы.zts18796e	Откуда это у тебя, человек?zts18797e	Мне удалось победить злых духов в запретной зоне. Это осталось после них.zts18798e	В запретной зоне? Хаха, ну ты и озорник.zts18799e	Должна сказать, что мне даже завидно немного...zts18800e	К сожалению, я никогда раньше не видела ничего подобного.zts18801e	Может, другие демоны смогут тебе что-нибудь подсказать.zts18802e	Сначала мне придется заняться поиском самостоятельно. Не подскажешь, где мне достать больше зацепок?zts18803e	Говорят, жрецы используют какие-то необычные инструменты. Как они там называют их... Волшебные пруты, вроде?zts18804e	Попробуй поискать с их помощью.zts18805e	Пока Керзена проводит собственное расследование, мне нужно исследовать запретную зону еще раз.zts18806e	Может, я что-то упускаю...zts18807e	Нет, не может быть.zts18808e	Нужно теперь попробовать с волшебным прутом.zts18809e	(Туман застилает горизонт. Когда пыль рассеивается, кто-то падает на землю.)zts18810e	(Через несколько секунд свет пронзает это существо и оно разделяется на два тела. Одно из них излучает утренний свет, а другое заполнено ночной тьмой.)zts18811e	*Темная фигура поднимается, отряхивается и смотрит на другое тело.*zts18812e	Хаха... Ахахаха! Наконец-то у меня получилось. Мне пришлось сидеть в этом теле так долго.zts18813e	Свет, теперь я правлю миром!zts18814e	Анкеллоан... Какой унизительный конец. Кто бы знал, что прервать существование богини-матери так просто? Хахаха!zts18815e	Я так взволнована, хахаха...zts18816e	Наконец...zts18817e	Теперь весь мир будет плясать под мою дудку! Мою. Фернон!zts18818e	Анкеллоан теперь просто часть истории.zts18819e	(В эту секунду из тела Фернон начинает исходить свет.)zts18820e	Фернон, мое альтер эго... Тебе никогда не править этим миром. И ты никогда не сможешь уничтожить его.zts18821e	Анкеллоан, у тебя остались силы только на поддержание жизни в этом теле.zts18822e	И это всего лишь вопрос времени, когда даже они покинут тебя. Ты слаба. Тебе меня не остановить!zts18823e	Фернон, ты и я - две стороны одной монеты. Ты позабыла, что я способна на то же, что и ты?zts18824e	Я позаботилась о том, чтобы твои силы никогда не вернулись к тебе в полной мере.zts18825e	И даже сейчас, несмотря ни на что, я смогу запечатать нас обеих навсегда.zts18826e	Во благо этого мира...zts18827e	Анкеллоан! Неееет! Даже сейчас ты мешаешься у меня под ногами! Аргх!zts18828e	(Через некоторое время Фернон исчезает из тела Анкеллоан.)zts18829e	Матерь земли принесла себя в жертву ради своих детей.zts18830e	Но почему Фернон не исчезла?zts18831e	(Вдруг кольцо Анкеллоан загорается ярким светом и начинает показывать направление как компас.)zts18832e	Мне нужно... Идти туда, куда направлен свет?zts18833e	Он показывает в сторону Глацернона... Фернон, должно быть, на Глацерноне!zts18834e	Хорошо, сначала я вернусь к Керзене, может ей удалось что-то узнать. Так что идем на Глацернон.zts18835e	Керзена, ты узнала что-нибудь?zts18836e	А, вот и ты. Да, мне удалось разведать кое-что любопытное.zts18837e	Эта штука была сделана из душ слейдов.zts18838e	Но разве племя слейдов не исчезло очень и очень давно?zts18839e	Да-да, все знают это.zts18840e	Племя слейдов было создано Анкеллоан, чтобы они служили ей.zts18841e	Но что случается, когда создатель вдруг исчезает?zts18842e	Они были в замешательстве, вождь племени не знал, что делать.zts18843e	Они потеряли смысл всего своего существования.zts18844e	Когда исчез их создатель, силы слейдов начали покидать их.zts18845e	Они изменились, превратившись в обычных големов.zts18846e	Итак, для начала мне понадобится кое-что очень мощное, содержащее ману...zts18847e	А! Еще мне понадобится драгоценный камень Лорены, а еще...zts18848e	Еще мне понадобится душа. Блестящая синяя душа подойдет лучше всего.zts18849e	А, и еще душа невинности! Возвращайся ко мне, когда все соберешь. Хехехе!zts18850e	Давай же, все это нужно очень срочно! Это же для моей кожи!zts18851e	Вот. Для твоей кожи...zts18852e	(Керзена пристально смотрит на тебя.)zts18853e	Кожа очень важна женщине, ведь ее не заменить, понимаешь?zts18854e	Однако...zts18855e	Не все слейды спокойно приняли свою судьбу и стали ждать смерти.zts18856e	Некоторые из них присоединились к нам, демонам, и использовали нашу энергию, силу и знания, чтобы изменить свои тела.zts18857e	Так родилась новая раса.zts18858e	Мы называем их темными слейдами. Многие из них стали очень могущественными воинами и жрецами.zts18859e	Лорена, которую тебе удалось победить, работала на жрецов темных слейдов.zts18860e	Несмотря на то, что они были полны энергии, исчезновение их богини подкосило слейдов.zts18861e	Они потеряли смысл своей жизни и остались в Адских Владениях.zts18862e	Демоны, может быть, и простоваты, но они презирают трусость, и всегда высмеивают тех, кто предает свой народ.zts18863e	Когда темным слейдам надоели насмешки и гонения, им захотелось убежать из Адских Владений.zts18864e	Они решили переселиться в НосВилль.zts18865e	Люди, на которых они нападали, теряли надежду. Война казалось проигранной.zts18866e	Но... Сила людей поистине невероятна.zts18867e	Они объединили свои силы, создав группу отважных воинов.zts18868e	Это вернуло всем желание биться и люди смогли продолжить.zts18869e	Вскоре все закончилось. Люди день и ночь сражались с темными слейдами, и наконец победили их.zts18870e	Воины запечатали темных слейдов по всему НосВиллю, а затем исчезли.zts18871e	Это произошло очень давно, и немногое из тех событий осталось в памяти людей. Но мы все помним.zts18872e	Они были достойными соперниками. Правда, мы не знаем их настоящих имен.zts18873e	Они называли друг друга D, J, S и M.zts18874e	Мы зовем их забытыми воинами. Если ты хочешь найти темных слейдов, тебе придется найти этих воинов.zts18875e	Принеси мне душу Калигора.zts18876e	Мммм! Обожаю какао!zts18877e	Ладно, давай поговорим об этом.zts18878e	Что ты думаешь об этом кристалле? Который был сделан из душ темных слейдов?zts18879e	Ну...zts18880e	Что такое? Тебе голова нужна только для того, чтобы шапку носить?zts18881e	Не считая тех темных слейдов, которых запечатали, все племя вдруг исчезло из Адских Владений.zts18882e	И, кто бы за эти ни стоял, он украл их души, и сделал людей злыми.zts18883e	Кто это мог быть?zts18884e	Должно быть, это Фернон, второе воплощение Анкеллоан.zts18885e	Слейды не станут слушаться никого, кроме своего создателя.zts18886e	И раз теперь ты в курсе, кто за этим стоит, ты понимаешь, что нужно делать, так?zts18887e	Тебе нужно остановить Фернон. Мы не можем позволить ей разрушить этот мир.zts18888e	Когда ты расправишься с ней, принеси мне немного ее энергии.zts18889e	Ээ? Как можно убить богиню? И как мне собрать ее энергию?zts18890e	Есть способ.zts18891e	Хмм... Хорошо. Но зачем тебе ее энергия?zts18892e	С помощью ее энергии я смогу стать архидемоном... Во имя запечатанных!zts18893e	Учитывая природу демонов, Адские Владения находятся в ужасном состоянии.zts18894e	Там все очень агрессивны, но нет никого столь же благородного, как я.zts18895e	Именно поэтому я хочу воспользоваться этой возможностью. И тогда я смогу выкрасить Адские Владения в розовый!zts18896e	Если поможешь мне, я обещаю, что предоставлю тебе классного нового партнера. Что скажешь?zts18897e	(Мне уже давно не удавалось с кем-то познакомиться... Это довольно интересное предложение!)zts18898e	(Ты задумываешься на пару секунд, а затем медленно киваешь.)zts18899e	(Хмм... Если она может примирить Адские Владения... Может, у нее получится и конфликт с ангелами завершить?)zts18900e	(Да! Тогда это и выгодно будет не только для меня!)zts18901e	Хехе, отлично! Итак, для начала нам нужно сделать сосуд, в который можно собрать энергию богини.zts18902e	Для него мне понадобятся определенные материалы.zts18903e	Достать их будет непросто, но ты уж постарайся.zts18904e	Ладно, пора начинать.zts18905e	(Сильный шум)zts18906e	Готово!zts18907e	Теперь у нас есть контейнер для энергии.zts18908e	Правда, есть еще одна проблемка.zts18909e	Фернон может чувствовать его.zts18910e	Поэтому нам нужно скрыть энергию, чтобы Фернон не обнаружила ее.zts18911e	Можешь принести мне немного натуральной магической бумаги? Она нам поможет в этом.zts18912e	Вот, держи.zts18913e	Превосходно! Вот и все. Наша подготовка окончена.zts18914e	Фернон запечатана в скрытом магическом круге, который защищает Калигор.zts18915e	Ты сможешь войти в него, сломав печать с помощью записей Акашика.zts18916e	Я могу дать тебе записи Акашика... Но в этом мире нет ничего бесплатного.zts18917e	Калигорzts18918e	Оу, ты довольно рано.zts18919e	Вот записи Акашика.zts18920e	Они помогут тебе встретиться с Фернон.zts18921e	(Ты начинаешь злится.)zts18922e	Даже не смотря на то, что она не восстановилась... Аргх!zts18923e	Такой жалкий смертный передо мной. Но все кончено.zts18924e	*Когда Фернон собирается нанести финальный удар, от останков Анкеллоан, которые ты носишь с собой, поднимается мистическая аура, которая сковывает Фернон.*zts18925e	Энергия Анкеллоан?!zts18926e	Ах ты жалкий... Аргх!zts18927e	*Фернон исчезает. Что-то шевелится в запечатанных останках.*zts18928e	Все... Все кончено. Думаю, энергия Фернон впиталась сюда.zts18929e	Надо быстрее отнести это Керзене, чтобы она познакомила меня с моим новым партнером!zts18930e	Да! У тебя получилось! Теперь в Адских Владениях будет новый архидемон. Хехехе!zts18931e	И... Хахаха!zts18932e	Насчет партнера... Я немного солгала... Извини! Хахаха!zts18933e	Вместо этого...zts18934e	(Керзена складывает ладони в форме сердца.)zts18935e	Вот. Мое сердце твое!zts18936e	(Просто отлично!)zts18937e	Демонам нельзя доверять, хахаха. Всего хорошего!zts18938e	...Керзенаааа!zts18939e	Исследователь пространства-времениzts18940e	Ты знаешь, что такое пространственно-временные камни?zts18941e	Что, никогда не доводилось слышать о них?zts18942e	Это таинственные слезы на полотне пространства, которые появляются повсюду, создавая проходы в Адские Владения и Мистические Небеса.zts18943e	Они стали пропадать...zts18944e	Появляются на определенное время и исчезают.zts18945e	Никто не знает, почему и как они здесь оказались.zts18946e	Неважно. Ты все равно не сможешь понять, даже если я все силы потрачу на объяснение.zts18947e	В общем, мне нужно больше власти над этим местом. Я хочу узнать все о пространстве-времени.zts18948e	Понятно?zts18949e	Если другие группы прибудут, тебе нужно будет... ну... Это необязательно говорить вслух, верно?zts18950e	Муахаха... Иногда нужно чем-то жертвовать.zts18951e	Не волнуйся об этом, хорошо?zts18952e	Говорят, они хотят отправить еще людей... Хехехе.zts18953e	Эти надоедливые... Кажется, они отправили еще людей. Поможешь мне еще раз?zts18954e	Маленькая жертва во благо...zts18955e	Феликс (Алхимия)zts18956e	Тебе доводилось слышать о пространственно-временных камнях?zts18957e	Оу, так ты уже все о них знаешь?zts18958e	Тогда это будет быстро. Я отвечаю за проведение исследований в пространстве-времени. Пространственно-временной камень в Циллоане представляет для меня особый интерес. Мне нужно узнать о нем больше. Ты сможешь найти кого-нибудь, кто мне поможет?zts18959e	Взамен я расскажу тебе все, что знаю, об ангелах и демонах.zts18960e	Ух ты! Никогда ранее не доводилось видеть подобных материалов.zts18961e	Как интересно... И какая мощная штуковина!zts18962e	Что ж, во время моих исследований выяснилось, что принесенных тобой материалов оказалось недостаточно.zts18963e	Сможешь найти что-нибудь еще мощнее?zts18964e	А! Все почти готово, но мне не хватает материалов!zts18965e	Тебе нужно принести мне их из пространства-времени. Последний раз, обещаю!zts18966e	Но помни, что они должны быть очень мощными!zts18967e	Некоторых крестоносцев недавно ранили на поле боя. Позже они были доставлены в Циллоан.zts18968e	Нам не хватает лекарств для них.zts18969e	Не можешь достать немного?zts18970e	Кровоостанавливающие средства заканчиваются. Мне придется сделать их самостоятельно.zts18971e	Принеси мне все необходимое для их создания, пожалуйста.zts18972e	Пануэльzts18973e	Говорят, есть какая-то вещь, которая называется сущность Фернон. Мне бы хотелось заполучить ее! Достанешь ее для меня?zts18974e	Элигосzts18975e	Говорят, есть какая-то вещь, которая называется сущность Фернон. Это сочетание божественной силы и темной энергии.zts18976e	Из нее можно извлечь чистейшую темную энергию!zts18977e	Я хорошо заплачу тебе, если ты принесешь мне немного этой сущности.zts18978e	Я исследую материал, который превратил крестоносцев в злых духов. Достанешь мне немного?zts18979e	То, что нужно.zts18980e	Теперь мне надо изучить это.zts18981e	Вот твоя награда!zts18982e	Лилитzts18983e	Не поищешь мои украденные драгоценности?zts18984e	Начни с чистого мифрила.zts18985e	Ой. Хехе.zts18986e	Я, честно говоря, не ожидала, что у тебя получится. Очень впечатляет! Вот твоя награда.zts18987e	Найдешь еще одну мою украденную драгоценность?zts18988e	На самом деле, у тебя нет выбора. Если ты откажешь мне... Я буду сниться приходить к тебе каждую ночь в самых жутких кошмарах!zts18989e	А вот и ты.zts18990e	Есть один очень редкий драгоценный камень, который естественным образом накапливает ману на протяжении многих лет.zts18991e	Очень редкий. Пожалуйста, принеси мне один такой.zts18992e	Ты же не сможешь отказать, верно?zts18993e	Наконец, мне удалось достать его! Фуух!zts18994e	Многие из тех, кто погибает во время миссий, перед смертью молятся.zts18995e	Можешь собрать для меня эти молитвы?zts18996e	Я хочу вырезать их на надгробных камнях.zts18997e	Они должны были быть теми, кто определял наше будущее.zts18998e	А вместо этого они погибли раньше, чем старики вроде меня.zts18999e	Да упокоятся они в руках богини земли.zts19000e	Крестоносцы получают розарии, когда завершают свое обучение.zts19001e	Эти розарии становятся их неотъемлимой частью.zts19002e	Мне бы хотелось прикрепить их к их могилам, чтобы крестоносцы могли найти покой.zts19003e	Поможешь мне?zts19004e	О, божественная создательница!zts19005e	Забери этих верных слуг в свои руки.zts19006e	Каждый раз перед тем, как выступить на миссию, все крестоносцы пишут свою последнюю волю.zts19007e	Нужно сообщить о их смертях их семьям и убедиться, что они упокоются.zts19008e	Но я не знаю, что сказать их скорбящим родным...zts19009e	Аааак? У тебя найдется время? Мне нужна помощь! Аааак!zts19010e	Мне очень нужен охладитель. Аааак, очень! Принеси мне, пожалуйста, немного! Аааак!zts19011e	Спасибо тебе! Аааак!zts19012e	Зенас не может примириться с фактом, что ей не досталось ни одного предмета из ограниченного издания. Иди и успокой ее.zts19013e	Благодаря тебе ей стало лучше.zts19014e	Говорят, Эрения стала вести себя странно. Узнай, в чем ее проблема.zts19015e	Она закатила настоящую истерику... И не успокаивается.zts19016e	Эй, ты! Не подойдешь сюда?zts19017e	Говорят, кто-то воскресил Калигора.zts19018e	Это меня пугает.zts19019e	Сделай все, что сможешь.zts19020e	Отличная работа! Хехе.zts19021e	Легендарный охотникzts19022e	У меня есть работенка для тебя. Надо победить Кертоса.zts19023e	Отличная работа!zts19024e	Есть один надоедливый паук, он мне мешает.zts19025e	Пожалуйста, расправься с ним.zts19026e	Это тебе. Довольно щедро, да? За голову того зверя была назначена неплохая награда.zts19027e	Говорят, Гренигас вновь возродился.zts19028e	К счастью, он еще не полностью восстановил свои силы, поэтому он не так могущественнен, как когда-то был.zts19029e	Победи его, пока он еще слаб.zts19030e	Вау, очень впечатляюще!zts19031e	Лорд Драко затеял что-то нехорошее в регионе Пылающего Меча. Ты можешь сходить проверить?zts19032e	Наглая маленькая ящерица...zts19033e	Говорят, кровь дракона повышает выносливость.zts19034e	Ну что, у тебя есть что-нибудь?zts19035e	Что?! Ты здесь совсем недавно?!zts19036e	Что...zts19037e	Пф, бесполезно...zts19038e	Вот, возьми это.zts19039e	Грива Глацеруса сейчас довольно дорогая.zts19040e	Ух ты, какая качественная грива.zts19041e	Маленькая птичка пропела мне, что та ведьма Лорена еще жива. Можешь проверить, правда ли это?zts19042e	Говорят, она красавица...zts19043e	Либельzts19044e	Пожалуйста, усмири этих надоедливых демонов!zts19045e	Свет всегда победит!zts19046e	Харпагоzts19047e	Пора поставить этих наглых ангелов на место!zts19048e	Тьма может поглотить все!zts19049e	Мы должны помочь этим злым духам найти мир.zts19050e	Как думаешь, ты сможешь помочь нам?zts19051e	Надеюсь, они смогут найти покой.zts19052e	Если тебе удастся обезвредить крестоносцев с промытыми мозгами, быть может, жрецы смогут их исцелить.zts19053e	Ух, это было непросто!zts19054e	Я не представляю, что нам делать с этими безумными крестоносцами.zts19055e	Пожалуйста, принеси им мир.zts19056e	Мы не забудем твою помощь.zts19057e	Астаротzts19058e	Расправься со стражами в местности вокруг Мистических Небес. Ты сможешь справиться с таким заданием, верно?zts19059e	Без проблем!zts19060e	Но... Почему я это делаю?zts19061e	Если ты убьешь Рожаника из Мистических Небес вместо меня, я хорошо тебе заплачу. Что скажешь?zts19062e	Ох, это было близко!zts19063e	Среди демонов ходят слухи, что ангел Эстер - отличный стрелок.zts19064e	Выясни, правда ли это.zts19065e	Оу, это было близко.zts19066e	Теперь я знаю, почему Эстер так хорошо стреляет.zts19067e	Я давно жду возможности разобраться с ангелами.zts19068e	Расправься с Лазекиилем в местности вокруг Мистических Небес.zts19069e	Но я не хочу...zts19070e	Жизнь иногда тяжела. Мне жаль.zts19071e	Привет! Ты знаешь, что мы говорим о Мистикароне, верно?zts19072e	Он бросил мне вызов. Отправься в Мистические Небеса и заставь его замолчать.zts19073e	Гррр, если я не получу свою награду, я устрою этому Астароту взбучку!zts19074e	Иногда с теми, кто борется с психологическими проблемами, сложнее, чем с обычными людьми.zts19075e	До меня дошли слухи, что сейчас очень сложно шпионить за народом в Мистических Небесах из-за фанатиков. Они совершенно безумны.zts19076e	Покончи с ними! Я отплачу тебе.zts19077e	Иногда с теми, кто борется с психологическими проблемами, сложнее, чем с обычными людьми.zts19078e	Это было довольно сложно.zts19079e	Кирельzts19080e	Расправься с призрачными копьеносцами вокруг Адских Владений.zts19081e	Бросать копья не так просто, как кажется.zts19082e	Теперь я понимаю, что было с Кирель.zts19083e	Покончи с невежественным Таллионом, он должен быть где-то рядом с Адскими Владениями. Его интересуют только сражения.zts19084e	Тот бой был жестким.zts19085e	Пожалуйста, расправься с Рементом. Этот глупец думает, что лук и стрелы делают его круче.zts19086e	Лучники не особо опасны, на самом деле.zts19087e	Не все демоны глупы. В свое время мне доводилось слышать о довольно умных демонах. Говорят, конфликт в этом регионе принес много бед.zts19088e	Стратегия и тактика, конечно, важны, но самое главное - убить этого парня. Я награжу тебя за это.zts19089e	Он умен, а еще он отличный боец.zts19090e	Ох, это было непросто.zts19091e	Пожалуйста, расправься с 5 бакумами в землях вокруг Адских Владений.zts19092e	Они могут быть старыми, но балрог - это балрог.zts19093e	Исследователь пространства-времениzts19094e	Как дела?zts19095e	Исследования продвигаются, и все благодаря тебе.zts19096e	Это для благого дела.zts19097e	Но это только между нами. Понятно?zts19098e	Это было то самое? Я чувствую себя сильнее.zts19099e	Молодец!zts19100e	Превосходно! Достаточно.zts19101e	Я начинаю эксперимент.zts19102e	Спасибо!zts19103e	Спасибо.zts19104e	Тогда мне придется сделать немного лекарств.zts19105e	Раненый крестоносецzts19106e	Аргх... Помоги мне...zts19107e	Рана... Довольно... Глубокая... Аргх!zts19108e	Орден присматривает за этим миром, ведь такова воля Анкеллоан.zts19109e	Пористый кварц, аааак.zts19110e	Кусок дерева Фернон, аааак.zts19111e	Немного охладителя, аааак.zts19112e	Ледяной кристалл, аааак.zts19113e	Вот что мне нужно! Аааак!zts19114e	Аааак?! Улучшить двигатель? Нет! Аааак, нам нужно починить его! Аааак!zts19115e	Аааак, воздушная болезнь тут ни при чем, аааак...zts19116e	Хмм... Кажется, здесь нет выживших.zts19117e	Нужно поискать чьи-нибудь следы. Может быть, я найду выживших где-то подальше отсюда.zts19118e	Привет! Ты в порядке?zts19119e	Ох...zts19120e	О нет, мне хотелось оставить это на крайний случай...zts19121e	Эм...zts19122e	Каждый член патруля вел по дневнику о том, что видел.zts19123e	У меня тоже был дневник, но он где-то потерялся.zts19124e	Тебе известно что-нибудь о нем?zts19125e	Я ничего не помню, но может быть смогу немного помочь.zts19126e	Хорошо, кажется, мне нужно найти эти дневники.zts19127e	Это... Крестоносцы.zts19128e	Согласно этим записям...zts19129e	На патруль напали неизвестные существа.zts19130e	Их заставили проглотить неизвестные объекты...zts19131e	...они превратились в злых духов.zts19132e	(Крестоносец смотрит на тебя так, будто хочет что-то сказать, но вместо этого он просто закрывает глаза.)zts19133e	(Мертвый крестоносец держит в руках мистический кристалл.)zts19134e	Это оно? Мне нужно показать его капитану крестоносцев.zts19135e	Но мне удалось найти еще одну историю в древних текстах.zts19136e	В Анкеллоан была как добро, так и зло. Но добро было сильнее.zts19137e	И в племени слейдов была эта искра. Но они выбрали путь жестокости и войны.zts19138e	Они считали, что делают это в честь богини... Как интересно.zts19139e	Как бы там ни было... В этих текстах сказано, что темная сторона Анкеллоан всегда ждала возможности взять верх.zts19140e	Темная сторона создала клона, чтобы позднее устроить конфликт между богами солнца и луны.zts19141e	Это привело к большой войне.zts19142e	Увлекательно, не так ли? Если все это правда...zts19143e	Ну, тогда Анкеллоан вовсе не была уничтожена.zts19144e	Она просто потеряла контроль над силой света и была поглощена тьмой.zts19145e	Ты здесь, чтобы доказать, что в древних текстах сказана правда.zts19146e	В этом кристалле содержится и светлая, и темная энергии.zts19147e	(Во мне есть и добро, и зло?)zts19148e	(Этот кристалл... Это все, что осталось от Анкеллоан?)zts19149e	Мне нужно рассказать обо всем капитану крестоносцев.zts19150e	*Вдруг появляется яркий свет, показывающий тебе путь, как компас.*zts19151e	Что... Мне нужно идти туда, куда направлен свет?zts19152e	Он показывает в сторону Глацернона...zts19153e	Фернон, должно быть, на Глацерноне!zts19154e	После победы над Калигором мне придется пойти туда.zts19155e	Конец утомительного путешествия приближается.zts19156e	Человек?zts19157e	Мне очень жаль, я ничем не могу тебе помочь.zts19158e	Тебе нужно вернуться в Циллоан и залечить свои раны.zts19159e	Все хорошо. Искатель приключений...zts19160e	По пути в Циллоан мы можем нарваться на неприятности.zts19161e	Пожалуйста, иди.zts19162e	О чем это ты? Это нелепо.zts19163e	Мы должны вернуться вместе.zts19164e	Хватит болтать, иди уже! Монстры чувствуют мою кровь. Они скоро будут здесь.zts19165e	Я разберусь с ними.zts19166e	Пожалуйста, передай капитану крестоносцев, что мне очень жаль.zts19167e	И...zts19168e	(Внезапно появляется монстр и нападает на вас с крестоносцем.)zts19169e	(Ты побеждаешь монстра в тяжелом бою, но кровотечение крестоносца не останавливается.)zts19170e	Хорошо, что мне удалось спасти тебя.zts19171e	Теперь я смогу отдохнуть под крылом Анкеллоан.zts19172e	Злые духи и... (Его голос становится еще тише.) Слейды... Я так устал...zts19173e	(Крестоносец закрывает глаза и откючается.)zts19174e	Я передам капитану крестоносцев его последние слова.zts19175e	Спасибо за то, что он был не один, когда умирал.zts19176e	Конечно, это было непросто, но по крайней мере тебе удалось найти зацепку.zts19177e	Эй, ты, с жадной душой. Что ты здесь делаешь?zts19178e	Ты знаешь, что это такое?zts19179e	*Ты даешь Керзене объект, в котором содержится божественная сила и темная энергия.*zts19180e	Неужели никто не выжил в этой битве?zts19181e	Самый яркий день переходит в самую темную ночь.zts19182e	Наказание Фернонzts19183e	"Наказание будет исполнено и никто не сможет помешать этому!"zts19194e	Барниzts19195e	Давно не виделись! Как ты?zts19196e	Искатель приключенийzts19197e	Барни?.. Это правда ты?zts19198e	Невероятно...zts19199e	Да, наша смелось была вознаграждена. Нас пустили в Вальхаллу.zts19200e	В любом случае, нам это удалось только благодаря тебе. Поэтому мы можем пройти дальше порога. Нам не позволили переступить его.zts19201e	Мы были так рады, что нас пустили. И теперь нам так жаль, что мы не можем пройти дальше...zts19202e	В любом случае... Как думаешь, ты сможешь помочь нам?zts19203e	Что я могу сделать?zts19204e	Хмм... Не могу сказать точно.zts19205e	Может, Ангел мести знает больше. Она судит всех воинов, которые хотят попасть в Вальхаллу.zts19206e	Нужно сходить к Ангелу мести.zts19207e	Фриггzts19208e	Мы раньше не встречались. Кто ты?zts19209e	Привет! Я друг Барни.zts19210e	Мне нужна твоя помощь.zts19211e	Дай угадаю. Семья Барни хочет попасть в Вальхаллу. Это так?zts19212e	Да.zts19213e	Чтобы войти в Вальхаллу, воин должен прославить свое имя.zts19214e	Докажи мне, что ты достойный воин.zts19215e	Расправься с волками на горе Крем.zts19216e	Затем расправься с яростными вепардами в храме Фернон.zts19217e	И, наконец, расправься с самыми сильными противниками.zts19218e	Ух, это было непросто.zts19219e	Тест пройден успешно.zts19220e	Ты действительно достойный воин.zts19221e	Но ты все еще чужак.zts19222e	Поэтому я не могу судить твои поступки.zts19223e	Но есть способ...zts19224e	Найди викинга, который сможет помочь тебе.zts19225e	Ну, пойду искать тогда.zts19226e	Рагнарzts19227e	Кто ты?zts19228e	Я искатель приключений из НосВилля.zts19229e	Мне нужна твоя помощь, викинг.zts19230e	(Ты рассказываешь свою историю.)zts19231e	Хмм, не уверен, можно ли тебе верить.zts19232e	Но так как дело касается других викингов, я не могу не помочь тебе.zts19233e	Но не просто так.zts19234e	Я хочу кое-что взамен.zts19235e	Пообещай. Ты мне... А потом я тебе.zts19236e	(Ангел мести, посланница богов.)zts19237e	Обещаю.zts19238e	Но прежде чем мы отправимся, мне нужно разобраться с одним делом.zts19239e	Я должен кузнецу денег.zts19240e	Сколько?zts19241e	10 миллионов золота.zts19242e	10 миллионов золота...zts19243e	Дать ему 10 миллионов золота, чтобы он мог выплатить свои долги.zts19244e	Это слишком много. Надо поговорить с Теодором Топпом. Может, мы сможем выкрутиться другим образом.zts19245e	Но ты не забывай: это не подарок. Я даю тебе эти деньги в долг.zts19246e	В ДОЛГ!zts19247e	О, это так великодушно с твоей стороны!zts19248e	Хорошо, раз все улажено, выдвигаемся.zts19249e	Я отплачу тебе стократно.zts19250e	Вот, возьми мою любимую одежду.zts19251e	(Это будет сложное приключение.)zts19253e	Теперь можно отправляться.zts19254e	Но прежде чем ты ступишь на путь воина, тебе нужно принести жертву.zts19255e	Расправься с пиратами и принеси мне перья ангела.zts19256e	Расправься с врагами.zts19257e	Боги будут улыбаться тебе в твоем путешествии.zts19258e	Вот твое первое задание на пути к становлению воином:zts19259e	Убей дракона Фафнира в замке Ария и преподнеси его сокровища богам.zts19260e	Один и воины в Вальхалле будут наблюдать за тобой.zts19261e	Да благословит тебя Один.zts19262e	Для того, чтобы победить дракона, мне понадобятся союзники.zts19264e	Сначала стоит поговорить с Теодором Топпом.zts19265e	О, это так великодушно с твоей стороны!zts19266e	Привет, Теодор.zts19267e	Я хочу поговорить о долгах Рагнара.zts19268e	Могу ли я сделать что-нибудь для тебя в оплату его долгов? К сожалению, у меня не хватит денег, чтобы просто за него заплатить.zts19269e	Теодор Топпzts19270e	Хмм... Хорошо. Думаю, мы можем что-нибудь придумать.zts19271e	У меня много заказов, а стали не хватает.zts19272e	Иди в шахты и собери для меня стали.zts19273e	Расправься с гигантскими бойцовыми петухами на аванпосту Фернон.zts19274e	Расправься с жуками на горе Крем.zts19275e	Расправься с монстрами на Глацерноне.zts19276e	Расправься с воллетами.zts19277e	Расправься с Куриным королем.zts19278e	Расправься с Мамой Куби.zts19279e	Расправься с Женьшенем.zts19280e	И, наконец, расправься с Темным Кастрой.zts19281e	Это было последнее задание. Отличная работа!zts19282e	Искатель приключенийzts19283e	Твои долги выплачены, Рагнар.zts19284e	Рагнарzts19285e	Спасибо тебе!zts19286e	Эта одежда, быть может, выглядит не очень презентабельно, но мне нравится.zts19287e	И удобная, и от холода защищает.zts19288e	Фриггzts19289e	Твои деяния впечатляют.zts19290e	Твоим первым заданием будет убить жадного и злого дракона Фафнира, который охраняет свои сокровища в старом замке Ария в Вальхалле.zts19291e	Да благословит тебя Один.zts19292e	Может, Фригг знает. Она судит всех воинов, которые хотят попасть в Вальхаллу.zts19293e	Тогда нужно сходить к Фригг.zts19294e	Мы раньше не встречались. Я Фригг, посланница богов.zts19295e	Кто ты?zts19296e	(Ангел мести... Посланница богов...)zts19297e	Фригг, мне удалось найти союзника.zts19298e	(Продолжение следует.)zts19299e	Душа Барни (НосВилль)zts19300e	Фригг (Порт Алвойс)zts19301e	Рагнар (НосВилль)zts19302e	Рагнарzts19303e	Рагнар, ты знаешь что-нибудь о драконе Фафнире?zts19304e	Фафнир... Я не слышал этого имени уже давно.zts19305e	Да, я знаю его.zts19306e	Я знаю его очень хорошо, на самом деле.zts19307e	Хотелось бы забыть...zts19308e	Но нет, он останется в моей памяти навеки.zts19309e	Мидгард, мой дом родной, был...zts19310e	Очень красивым.zts19311e	До того, как прилетел дракон.zts19312e	Он появился из тьмы и внезапно напал на нас.zts19313e	Мы, викинги, собрали все свое мужество, и постарались дать ему отпор.zts19314e	Но мы были слишком слабы, чтобы справиться с ним...zts19315e	Немногие из нас выжили. Мы потеряли свой дом и стали бродягами.zts19316e	Тот дракон и был Фафнир.zts19317e	Я пытаюсь научиться чему-то новому везде, где оказываюсь.zts19318e	Я должен отомстить, но для этого мне нужно стать сильнее.zts19319e	Я помогу тебе.zts19320e	Если мы соберем побольше союзников, может тогда мы сможем победить его.zts19321e	Мидгард - дом викингов.zts19322e	Я отомщу и верну его.zts19323e	Хорошо! Так и сделаем!zts19324e	Жди, Фафнир.zts19325e	Рагнар, у тебя есть план?zts19326e	Для начала мы должны найти союзников и собрать информацию.zts19327e	Нужно отправиться в Мидгард.zts19328e	Давно меня не было в родном городе.zts19329e	Странное ощущение.zts19330e	Атмосфера здесь теперь совершенно другая.zts19331e	Я чувствую беспокойную энергию...zts19332e	Отсюда... Она исходит отсюда...zts19333e	Когда-то эти руины были сторожевой башней.zts19334e	Когда Фафнир напал на город, он сжег башню дотла.zts19335e	Это был настоящий хаос.zts19336e	Невозможно подготовиться к нападениям Фафнира.zts19337e	Как я ни пытаюсь забыть, я все время вижу в памяти тот день...zts19338e	Странно... Еще рано для снега.zts19339e	Почему же начался снегопад?zts19340e	Наверное, в этом замешан Фафнир.zts19341e	Даже монстры раньше были слабее.zts19342e	Теперь они гораздо сильнее...zts19343e	Мне удалось нанести критический урон по одному.zts19344e	Но монстр остался жив!zts19345e	Я чувствую, что за этим всем стоит Фафнир.zts19346e	Приятно познакомиться. Великий викинг Рагнар.zts19347e	Мне тоже очень приятно.zts19348e	Ангел местиzts19349e	Что посланница богов все еще делает в этом мире?zts19350e	Души викингов, убитых Фафниром, не смогли попасть в Вальхаллу.zts19351e	Они просто исчезли без шанса на обретение покоя.zts19352e	Мне снилось, что я в Асгарде.zts19353e	Во сне нас постигло великое зло.zts19354e	Даже викинги не могли противостоять атакам Фафнира.zts19355e	Нужно подготовиться к будущему.zts19356e	И нужно убить Фафнира, чтобы души падших викингов упокоились. Вот почему я здесь.zts19357e	Отлично!zts19358e	Посланница богов поможет нам!zts19359e	Это просто великолепные новости!zts19360e	Пойдем же в замок и убьем дракона!zts19361e	Пожалуйста, успокойся.zts19362e	Кстати, расскажи мне о магическом круге, который окружает замок Ария?zts19363e	Это магический круг сна.zts19364e	Попадая в него, Фафнир засыпает и остается в замке.zts19365e	Но чтобы поддерживать магический круг, мне нужно стоять вот здесь.zts19366e	Если тебе нужна моя помощь, тебе нужно найти кого-то, у кого хватит сил на подобное.zts19367e	Когда Фафнир напал,zts19368e	из всех викингов спасся не только ты, Рагнар.zts19369e	Спаслось несколько магов.zts19370e	И студенты, и их наставник.zts19371e	Я думал, все маги погибли...zts19372e	Как оказалось, некоторые выжили!zts19373e	Фриггzts19374e	Пожалуйста, найди ее.zts19375e	Викинг-магzts19376e	Кто ты?zts19377e	Ты же не... викинг?zts19378e	Что? Ты не можешь быть викингом, верно?zts19379e	Почему ты ищешь викингов?zts19380e	Постой-постой, где твои манеры? Прежде чем задавать вопросы, следует представиться.zts19381e	Меня зовут Эрдимиен. Я викинг-маг.zts19382e	Говорят, у тебя есть зуб на Фафнира.zts19383e	Мне нужна твоя помощь.zts19384e	Давай победим дракона вместе.zts19385e	Привет, странник.zts19386e	Когда Фафнир напал, мой отец...zts19387e	...захотел, чтобы мы сбежали. Он сказал, что догонит нас.zts19388e	Но мы его больше не видели...zts19389e	Что означает...zts19390e	Но все говорят, что смерть на поле боя - самая большая честь, которую викинг может...zts19391e	Нет!zts19392e	Ты знаешь, каково это - терять свою семью?zts19393e	С честью или без...zts19394e	Мы умираем... И это все!zts19395e	Ангел мести, верный спутник воинов...zts19396e	Наверное, она отвела моего отца тоже.zts19397e	Она присматривает за теми, кто пал в битве.zts19398e	И если я помогу тебе, я в то же время помогу ей.zts19399e	Поэтому я ничего не буду делать.zts19400e	Она позволила погибнуть моему отцу! Я никогда не прощу ей этого.zts19401e	Но ведь Фафнир убил твоего отца, а не Ангел мести.zts19402e	Тихо! Не хочу ничего слышать!zts19403e	Убирайся! Оставь меня в покое!zts19404e	Фригг, мы нашли викинга-мага.zts19405e	Но есть одна проблема...zts19406e	Ну...zts19407e	Когда Фафнир напал,zts19408e	ее отец был убит. Она винит тебя в его смерти.zts19409e	Я не провожала души тех, кто был убит Фафниром.zts19410e	Точнее, я не могла их проводить.zts19411e	Их души просто исчезли.zts19412e	В Мидгарде мне не удалось найти ни одной души викинга.zts19413e	Я подозреваю, что Фафнир поглощает души тех, кого убивает.zts19414e	К тому же, я думаю, что ее отец еще жив.zts19415e	Я чувствую его энергию, хоть и слабую.zts19416e	Она должна это услышать!zts19417e	Эрдимиенzts19418e	Я вроде ясно тебе сказала убираться!zts19419e	Успокойся на минутку и послушай меня.zts19420e	Не интересно!zts19421e	Твой отец не погиб.zts19422e	После нашего разговора у меня была встреча с Ангелом мести.zts19423e	Она сказала, что твой отец еще жив.zts19424e	Что?! Мой отец... Жив?!zts19425e	Это правда?zts19426e	Это правда?!zts19427e	Да. Посланница богов никогда не лжет.zts19428e	Но тогда... Почему он не вернулся?zts19429e	Может, есть какая-то причина на это.zts19430e	Я постараюсь разузнать это для тебя.zts19431e	Хорошо. Если ты сможешь узнать это...zts19432e	...я помогу тебе победить Фафнира.zts19433e	Искатель приключенийzts19434e	(Хмм... Наверное, следует сначала отправиться в Мидгард.)zts19435e	(Туда, где все началось.)zts19436e	(Может, там я смогу найти какие-то подсказки.)zts19437e	(Нужно осмотреть город.)zts19438e	Может, я найду подсказку.zts19439e	Если я буду и дальше так продолжать, я ничего не найду...zts19440e	(Может, монстры что-то знают. Нужно напасть на парочку и заставить их заговорить.)zts19441e	Может...zts19442e	Эта маска встречалась мне раньше?zts19443e	А! Точно, это было в пустыне.zts19444e	Но где именно или когда, уже не помню.zts19445e	Нужно вернуться в пустыню.zts19446e	Фух, здесь очень жарко.zts19447e	Неважно, как часто я здесь появляюсь, к этому не привыкнуть.zts19448e	Хмм... Как бы мне найти кого-нибудь, кто сможет узнать эту маску?zts19449e	Знаю! Надо поискать разбойников пустыни!zts19450e	Вперед!zts19451e	Интересно, кто из разбойников сможет рассказать что-то об этой маске...zts19452e	Придется спросить их всех.zts19453e	Эй, ты знаешь что-нибудь об этой маске?zts19454e	Эмм... Нет, ничего не знаю. Кто ты?zts19455e	Хмм... Может, вообще не их стоит спрашивать.zts19456e	А кого-нибудь из командования.zts19457e	Эй!zts19458e	Очнись!zts19459e	Видел раньше эту маску или нет?zts19460e	Ты правда думаешь, что я скажу тебе?zts19461e	Такая преданность.zts19462e	От них я ничего не узнаю.zts19463e	Нужно поговорить с жителями пустыни.zts19464e	Начнем со стража гавани.zts19465e	Привет!zts19466e	Ты когда-нибудь видел эту маску?zts19467e	Страж гаваниzts19468e	Хмм... Нет.zts19469e	Я здесь уже очень давно.zts19470e	Но эту маску вижу впервые.zts19471e	Может председатель Ной сможет узнать ее.zts19472e	Он часто путешествует по пустыне.zts19473e	Привет, Ной.zts19474e	Ты когда-нибудь видел эту маску?zts19475e	Эта маска... Да, что-то такое я помню...zts19476e	Но не могу сказать точно.zts19477e	Нужно проверить в журнале.zts19478e	Придержи коней. Я сказал только, что могу посмотреть в журнале.zts19479e	Я не говорил, что так просто помогу тебе.zts19480e	Да.zts19481e	Ты же знаешь, что я торговец.zts19482e	Я занимаюсь продажами.zts19483e	Даже информации.zts19484e	Итак... Сколько эта информация стоит для тебя?zts19485e	Что? Ты хочешь получить с меня денег за помощь?zts19486e	Хаха, как наивно.zts19487e	Мне не нужны твои деньги.zts19488e	Я хочу получить ответную помощь.zts19489e	В моих торговых путешествиях мне не помешает защита. Ты отправишься со мной и будешь меня защищать.zts19490e	Хорошо, теперь-то ты мне скажешь?zts19491e	Нойzts19492e	Ага, вот.zts19493e	Извини, не могу вспомнить, куда положил свой журнал.zts19494e	Его поиски могут занять какое-то время...zts19495e	Можешь пока сразить пару монстров для меня?zts19496e	Ох. Хорошо.zts19497e	Спасибо тебе.zts19498e	Фух, так жарко...zts19499e	Приятно видеть тебя снова.zts19500e	Твоя помощь в моем путешествии была неоценима. А теперь я хочу тебе кое-что рассказать.zts19501e	Я нашел запись в своем журнале об этой маске.zts19502e	Она принадлежит лидеру разбойников пустыни.zts19503e	И насколько я знаю, это должен быть капитан.zts19504e	А я никогда не слышал, чтобы он терял какую-нибудь маску.zts19505e	Если ты хочешь узнать о ней больше, иди и поговори с ее владельцем.zts19506e	Понятно.zts19507e	Не знаешь, где можно найти капитана разбойников пустыни?zts19508e	Хмм, нет, не знаю.zts19509e	Разбойники должны знать.zts19510e	Мне нужно выследить командира разбойников пустыни и разузнать, где их лидер.zts19511e	(Нужно выяснить, где находится лидер.)zts19512e	Командир сказал мне, что капитан находится в старом храме Астера.zts19513e	Вот он.zts19514e	Подожди!zts19515e	Почти готово.zts19516e	Наконец мы встретились.zts19517e	Кто ты? Как тебе удалось сюда пробраться?zts19518e	Тебя наняли торговцы, чтобы убить меня?zts19519e	Противный мелкий..!zts19520e	Капитан разбойников пустыниzts19521e	Нет, я не убийца.zts19522e	Мне нужно задать тебе пару вопросов.zts19523e	Ты знаешь, что это такое?zts19524e	!..zts19525e	Маленький вонючий...zts19526e	Кажется, он что-то знает...zts19527e	Нужно пойти за ним.zts19528e	Откуда у тебя эта маска?!zts19529e	Если ты не расскажешь мне все об этой маске...zts19530e	Тогда завтра ты проснешься в тюрьме.zts19531e	И больше никогда не увидишь пустыню.zts19532e	Не глупи. Думаешь, я так просто сдамся?zts19533e	Сдавайся! Ты что, не понимаешь, что ситуация безнадежна?zts19534e	Твои люди тебе сейчас не помогут.zts19535e	Это твой последний шанс. Расскажи мне о ней.zts19536e	Тебе стоило стать бандитом, а не искателем приключений.zts19537e	Хаха... Хорошо, но пообещай, что отпустишь нас, как только узнаешь все, что тебе нужно, о маске.zts19538e	Иначе я ничего не скажу.zts19539e	Обещаю.zts19540e	Давным-давно, когда я покинул свой дом, эту маску мне подарили в моем племени.zts19541e	У нас традиция такая - всем, кто уходит, дарить по маске.zts19542e	Дом... А где твой дом?zts19543e	В Йотунхейме.zts19544e	Йотунхейм... Мне нужно туда отправиться.zts19545e	Утегардаzts19546e	Привет! Это Йотунхейм?zts19547e	Да, Йотунхейм.zts19548e	Ты знаешь что-нибудь об этой маске?zts19549e	Это!.. Это маска разведчика!zts19550e	Кроме тех, кто покидает нас, только разведчики могут носить эту маску.zts19551e	Откуда она у тебя?zts19552e	(Ты объясняешь, что произошло.)zts19553e	Викинги часто нападают на нас, готов, и забирают все, что плохо лежит.zts19554e	Поэтому мы отправляем разведчиков, чьей задачей является обнаружение викингов до их нападения.zts19555e	Произошло множество стычек.zts19556e	Может, кто-то из них потерял свою маску во время битвы.zts19557e	Однажды один из наших разведчиков доложил, что город викингов был в огне.zts19558e	Мы отправили еще несколько человек туда, чтобы они подтвердили это.zts19559e	Оказалось, разведчик сказал правду.zts19560e	Везде был дым и мертвые тела викингов.zts19561e	Информацию о разрушении города добыл один из наших разведчиков.zts19562e	Если хочешь узнать больше, тебе стоит поговорить с ним.zts19563e	Хорошо, я так и сделаю. Спасибо.zts19564e	Это ты тот разведчик, который первым увидел разрушения в городе викингов?zts19565e	Да, но откуда ты это знаешь?zts19566e	Утегарда сказал мне.zts19567e	Можешь рассказать мне обо всем в подробностях?zts19568e	Это дело викинов.zts19569e	А не твое.zts19570e	Конечно, это так, но...zts19571e	Ситуация не такая простая.zts19572e	Если ты окажешь мне одну услугу, я тебе все расскажу.zts19573e	Какую услугу?zts19574e	Разведчикzts19575e	Мне нужны кое-какие материалы, чтобы сделать маскировку для слежения за викингами.zts19576e	Если принесешь их мне, я расскажу тебе все, что ты хочешь узнать.zts19577e	Сейчас вернусь.zts19578e	Вот, держи.zts19579e	Пожалуйста, расскажи мне все.zts19580e	Хорошо.zts19581e	Но тебе нужно будет сохранить все это в секрете.zts19582e	Когда мы добрались до города викингов, в нем не было ни души.zts19583e	Город был в огне.zts19584e	Мы везде искали, но не смогли найти ничего полезного.zts19585e	Так и ушли с пустыми руками.zts19586e	Пожалуйста, скажи мне правду.zts19587e	Это и есть правда! Когда мы вошли в город, он горел, а на земле лежали мертвые викинги. Но мы нашли склад.zts19588e	Мы решили, что он уже никому не нужен...zts19589e	...И захотели забрать то, что в нем осталось.zts19590e	Мы хотели отплатить викингам за то, что они обогащались за наш счет, той же монетой. Мы связали стража, все стащили и вернулись сюда.zts19591e	Потом, правда, мы поняли, что поступая так, становимся не лучше их... И вернулись, чтобы развязать стража, но его на месте уже не было.zts19592e	Вот и все.zts19593e	Теперь все понятно?zts19594e	Вполне.zts19595e	Спасибо за информацию.zts19596e	Мне нужно рассказать об этом Эрдимиен.zts19597e	Эрдимиен, кажется мне удалось выяснить кое-что интересное о твоем отце.zts19598e	Твой отец не погиб.zts19599e	Когда Фафнир напал на город, один из разведчиков готов нашел его.zts19600e	Он привязал его к столбу, но Ангел мести утверждает, что он еще жив.zts19601e	Что он освободился и сбежал.zts19602e	Спасибо тебе!zts19603e	Я помогу тебе победить Фафнира.zts19604e	А потом пойду искать отца.zts19605e	Но я все еще не могу простить Ангела мести.zts19606e	Она не помогла нам, когда Фафнир напал на город.zts19607e	Если бы она помогла нам, всего этого ужаса бы не случилось.zts19608e	А теперь она вдруг хочет убить дракона?zts19609e	Ха! Очень смешно.zts19610e	Боги не могут просто так вмешиваться в дела людей.zts19611e	Я здесь только из-за опасностей, которые привиделись мне во сне.zts19612e	И потому что Один приказал мне готовиться к ним.zts19613e	Идем, пора победить Фафнира.zts19614e	Как только кто-то пробирается в замок, срабатывает сигнал.zts19615e	С помощью этого ключа ты сможешь отключить этот сигнал.zts19616e	Наконец... Барни, жди меня...zts19617e	Кто ты?zts19618e	Я здесь, чтобы помочь тебе.zts19619e	До меня дошли слухи, что ты хочешь победить дракона. Поэтому я здесь вместе со своими воинами. Кажется, мы прибыли слишком поздно.zts19620e	Вы действительно убили дракона...zts19621e	Не смеши меня! Ты правда думаешь, что я не знаю, какие вы, готы, на самом деле?zts19622e	Вы просто притворяетесь, что помогаете нам, а на самом деле хотите завладеть нашими ценными вещами.zts19623e	Что это значит?zts19624e	Ты сомневаешься в нашей честности?zts19625e	Мы здесь чтобы загладить свою вину, а не обогатиться!zts19626e	Тихо!zts19627e	!.. Рагнар, что?.. Нет причин воевать с ними.zts19628e	Они не воины, они обычные воры.zts19629e	А я наказываю воров.zts19630e	Рагнар, говорят, что ты убил готов, которые прибыли после убийства дракона.zts19631e	Зачем ты это сделал?zts19632e	Убивать слабых и тех, кто не хочет с тобой сражаться - бесчестно. Как ты не понимаешь?zts19633e	Я сделал то, что должен был сделать.zts19634e	И я не считаю это бесчестным.zts19635e	Фригг, Рагнар выглядел немного ненормально, когда он вернулся, весь покрытый кровью дракона.zts19636e	Он и вел себя так... странно.zts19637e	Был агрессивен и хотел крови... как дикий зверь!zts19638e	Нельзя оставлять это как есть.zts19639e	Ладно.zts19640e	Я знаю свое тело.zts19641e	Все абсолютно нормально.zts19642e	Эрдимиен, я хочу поговорить с тобой о восстановлении города.zts19643e	Давай поговорим снаружи.zts19644e	Мы убили дракона...zts19645e	Но меня не покидает ощущение, что что-то не так.zts19646e	Что-то неправильно, но я не могу понять, что...zts19647e	Нужно об этом хорошенько поразмыслить.zts19648e	Если готы узнают, что случилось с их воинами...zts19649e	...Они так это не оставят.zts19650e	*Вздох*zts19651e	Ключ от замка Арияzts19652e	Обучениеzts19653e	Свиная грудинка и хороший напитокzts19654e	Копченая свиная грудинкаzts19655e	Побеждая монстровzts19656e	Еда для повышения выносливостиzts19657e	Если ты принесешь мне материалы, я выкую тебе ключ.zts19658e	Не хочется это признавать, но...zts19659e	Без помощи Ангела мести мы бы никогда не победили Фафнира.zts19660e	Что ж, такого приключения на всю жизнь хватит.zts19661e	Мне нужно тренироваться, чтобы стать еще сильнее.zts19662e	Мне все мало, я хочу стать гораздо сильнее.zts19663e	Знаешь как готовится свиная грудинка?zts19664e	Ее нужно жарить, пока она не станет такой сочной и хрустящей... Мм, аж слюнки потекли.zts19665e	О да! Спасибо тебе!zts19666e	Жареная свиная грудинка очень вкусная.zts19667e	Но копченая свиная грудинка не хуже!zts19668e	Черт! Никогда мне не удастся усидеть на диете!zts19669e	Городские стражи были ранены монстрами в этой местности.zts19670e	Можешь разобраться с ними?zts19671e	Спасибо тебе!zts19672e	Вот, возьми.zts19673e	Хмм... Эй!zts19674e	Не сделаешь мне небольшое одолжение?zts19675e	Если у тебя есть время, не принесешь мне немного шаров слизи?zts19676e	Они для здоровья полезны... Хмм...zts19677e	Ага... Но это должно остаться между нами, хорошо?zts19678e	На что это ты смотришь?zts19679e	Приятно познакомиться, чужак.zts19680e	Ради племени.zts19681e	(Пока Ангел мести говорит, Рагнар задумывается на секунду, смотрит по сторонам и замечает магический круг.)zts19682e	(Ты называешь имя.)zts19683e	(Ты рассказываешь историю поиска викинга-мага.)zts19684e	(Выражение лица Эрдимиен становится жесче.)zts19685e	Это значит, что мы еще живы, верно?zts19686e	(Сколько мыслей...)zts19687e	(Нужно отправиться в гавань.)zts19688e	(Капитан разбойников пустыни сбежал.)zts19689e	(Ты показываешь капитану маску.)zts19690e	(Капитан разбойников пустыни снова сбежал.)zts19691e	В Йотунхейме. Но ты не можешь туда пойти.zts19692e	Ты найдешь наши племена в пустыне.zts19693e	Выследи их, если сможешь.zts19694e	Утегарда сказал мне.zts19695e	(Ты говоришь со стражем о ситуации Барни и просишь его о помощи.)zts19696e	(Его глаза горят.)zts19697e	Вдруг один из викингов перекрывает путь.zts19698e	Теперь все понятно?zts19699e	Мне нужно рассказать об этом Эрдимиен.zts19700e	Когда Фафнир напал на город, один из разведчиков готов нашел его.zts19701e	(Ты рассказываешь Фригг обо всем.)zts19702e	(После жестокой битвы нам удалось победить Фафнира.)zts19703e	(Рагнар нанес Фафниру смертельный удар.zts19704e	Фафнир упал на землю, и Рагнар зарычал, переполненный удовлетворением от свершенной мести. Он был весь покрыт кровью Фафнира.)zts19705e	(Готы стоят снаружи перед замком.)zts19706e	(Рагнар заговорил с яростью в голосе.)zts19707e	(После того, как на Рагнара попала кровь Фафнира, он стал вести себя иначе... Агрессивнее и более жестоко.)zts19708e	(Мне нужно остановить его, но мое тело не хочет двигаться.)zts19709e	(Рагнар достал свой меч и атаковал готов. Они все погибли.)zts19710e	(Эрдимиен считает, что Рагнар поступил правильно.)zts19711e	(Рагнар и Эрдимиен уходят вместе.)zts19712e	(Фригг тоже уходит.)zts19713e	Если готы узнают, что случилось с их воинами...zts19714e	Клип о Фафниреzts19715e	Я уничтожу вас всех, глупые викинги!zts19716e	Без помощи Ангела мести мы бы никогда не победили Фафнира.zts19718e	Не имеет значения, что ты думаешь... Это действительно странно, Фригг.zts19719e	Это все еще не закончилось?zts19720e	Думаю, ты слишком много волнуешься.zts19721e	Если у тебя слишком много отвлекающих мыслей, тебе нужно очистить разум.zts19722e	Я правда слишком много думаю?zts19723e	Нет, мои инстинкты меня еще никогда не подводили.zts19724e	Что ж, если ты этого хочешь, я не буду тебя останавливать.zts19725e	Нужно встретиться с Рагнаром и выяснить.zts19726e	Как ты себя чувствуешь, Рагнар?zts19727e	У меня есть для тебя немного еды.zts19728e	Ну что, как продвигаются дела с получением твоей семьей викингов доступа в Вальхаллу?zts19729e	Ой. У меня было так много дел, что это совсем вылетело из головы.zts19730e	Кстати, я хочу спросить тебя кое о чем.zts19731e	О чем?zts19732e	Зачем ты тогда расправился с готами?zts19733e	Они были первой жертвой, которую мне нужно было принести в моем путешествии.zts19734e	Как только я объединю все кланы, я стану королем викингов.zts19735e	Моя цель - сделать весь континент моим королевством.zts19736e	(Вокруг Рагнара появляется темно-красная дымка.)zts19737e	Ты правда веришь, что семья лорда Куарри и НосЛагерь позволят этому случиться?zts19738e	Я устраню всех, кто попытается встать у меня на пути.zts19739e	Даже старых друзей, если понадобится.zts19740e	(Он замолкает в раздумьях на пару секунд, а затем бросает на меня холодный взгляд и продолжает.)zts19741e	Эрдимиен согласилась присоединиться ко мне.zts19742e	Каков твой ответ?zts19743e	Викинги только-только освободились от железной хватки Фафнира.zts19744e	Они никогда не поддержат того, кто захочет начать войну без причины.zts19745e	Вот мой ответ.zts19746e	Викинги живут ради битв и верят в правоту сильнейшего.zts19747e	Если они не согласятся последовать за мной, я поставлю их всех н колени.zts19748e	Теперь уходи. Я отпускаю тебя.zts19749e	Но в следующий раз я не буду так милосерден.zts19750e	Мои подозрения подтвердились, Фригг.zts19751e	(Ты рассказываешь Фригг обо всем.)zts19752e	Что такого в том, что он хочет быть королем?zts19753e	Викинги совсем недавно освободились от железной хватки Фафнира и нашли мир.zts19754e	Викинги живут ради битв и верят в правоту сильнейшего.zts19755e	Это их закон.zts19756e	А что делать слабым людям или тем, кто хочет мира?zts19757e	Люди, живущие здесь, страдают от бедствий, которые приносит война.zts19758e	Это судьба слабых.zts19759e	Может, их и презирают и наказывают за их слабость,zts19760e	но это не их вина. В этом надо винить общество.zts19761e	Если никто не хочет их защитить, тогда это сделаю я.zts19762e	(Нам следует сначала встретиться с готами.)zts19763e	Но перед отправлением давай возьмем пару сокровищ со склада Фафнира.zts19764e	Нам нужно поискать вещи, которые нравятся готам.zts19765e	Уф...zts19766e	Я думаю, теперь у нас достаточно.zts19767e	Давно не виделись, Утегарда.zts19768e	Как ты? Вот. Подарок для тебя.zts19769e	Вау... Это правда ты! Мы так давно не виделись.zts19770e	(Только что он улыбался, но уже через секунду он стал серьезным и затих.)zts19771e	Зачем нужно было вырубать всех наших разведчиков?zts19772e	Удивляешься, что мы знаем?zts19773e	Это... Это было недоразумение!zts19774e	Сегодня тебе придется говорить правду, если ты хочешь остаться в живых.zts19775e	(Ты рассказываешь ему все.)zts19776e	И ты думаешь, что я в это поверю?zts19777e	Пфф, смешно!zts19778e	Но это правда.zts19779e	Ладно, я поверю тебе на этот раз.zts19780e	Я сообщу обо всем старейшине.zts19781e	Это займет какое-то время. Подожди здесь, пожалуйста.zts19782e	Прежде чем я расскажу тебе о результатах нашего обсуждения,zts19783e	я объясню ситуацию в нашем клане.zts19784e	Старейшины и их приближенные, которые хотели отомстить викингам, последовали совету старейшин, которые хотели вначале разобраться в ситуации.zts19785e	И вот появляешься ты.zts19786e	Они долго спорили, но в итоге решили послушать тебя.zts19787e	Но вначале тебе необходимо выжить в воинском ритуале.zts19788e	Это обязательное условие.zts19789e	Воинский ритуал?zts19790e	Готы живут в гармонии с природой, и воинский ритуал - священная готская традиция.zts19791e	Если ты выживешь в ритуале и станешь воином, тогда ты сможешь встретиться со старейшиной.zts19792e	Согласно принятому кланом решению я теперь могу дать тебе несколько заданий.zts19793e	Готы верят, что у природы есть собственные представители, которые присматривают за миром.zts19794e	Они известны как легендарные пышнохвосты.zts19795e	Цвет меха этих пышнохвостов отличается от цвета меха обычных пышнохвостов. Говорят, это потому, что они благословлены элементами.zts19796e	Твое первое задание - заслужить их уважение.zts19797e	Интересно, получится ли у тебя.zts19798e	Природные пышнохвосты...zts19799e	С чего мне начать?zts19800e	Сначала мне нужно поговорить с жителями деревни и собрать информацию.zts19801e	Привет!zts19802e	Я искатель приключений, я исследую мир.zts19803e	Ты знаешь что-нибудь о легендарных пышнохвостах?zts19804e	(Ты показываешь ей конфеты и задаешь ей вопрос.)zts19805e	Если ты расскажешь мне все, я дам тебе их.zts19806e	(Девочка-гот говорит, что она не знает ничего, но знает того, кто может помочь.)zts19807e	Хорошо? Дай мне конфеты! Конфеты!zts19808e	Спасибо. Вот, держи.zts19809e	Но не ешь их все сразу. Иначе у тебя появится кариес.zts19810e	Прошу прощения...zts19811e	Это ты Йертиранд?zts19812e	Почему ты ищешь меня?zts19813e	(Ты рассказываешь ему все.)zts19814e	Так ты друг моего ученика?zts19815e	Значит, ты тот, кто сразил Фафнира.zts19816e	Благодаря Ангелу мести мне удалось победить Фафнира.zts19817e	Понятно...zts19818e	О чем ты хочешь поговорить со мной?zts19819e	Мне нужна твоя помощь.zts19820e	(Ты рассказываешь ему о задании.)zts19821e	Хм, благословленные пышнохвосты встречаются только в той легенде.zts19822e	Никто никогда не видел их.zts19823e	Я думаю, старейшины не очень хотят пускать тебя в свои дела.zts19824e	Поэтому они и дали тебе такое глупое задание.zts19825e	Но мне обязательно нужно сделать это, чтобы остановить войну. Неужели нельзя что-то придумать?zts19826e	Хм... Тебе нужно обыграть их.zts19827e	Пожалуйста, собери необходимые материалы.zts19828e	Йертирандzts19829e	Для начала, принеси мне чистую субстанцию огня и ключевую воду.zts19830e	Отличная работа.zts19831e	Теперь принеси мне кристаллов пламени, кристаллов волны и кристаллов ветра.zts19832e	Великолепно. Теперь я смогу сделать кое-что. А пока ты ждешь, ты можешь позаботиться о своем алиби.zts19833e	Действуй так, будто ты действительно ищешь пышнохвостов. Отправляйся подальше, а затем приходи обратно.zts19834e	Нам нужно идти.zts19835e	Нам следует вернуться.zts19836e	Все сделано.zts19837e	Старейшина заметитzts19838e	что это подделка.zts19839e	(Правда ли нам стоит делать это? Хм, войну-то надо остановить.)zts19840e	Утегарда, мне посчастливилось повстречать легендарных пышнохвостов.zts19841e	Вот доказательство.zts19842e	(Утегарда бледнеет, затем берет себя в руки и начинает говорить.)zts19843e	Эм, мне нужно вначале поговорить со старейшиной. Подожди здесь, пожалуйста.zts19844e	Как интересно... Поздравляю!zts19845e	Твое второе задание - пройти тренировку, которую придумали воины и маги.zts19846e	Суть тренировки в том, чтобы находить шпионов, не раскрыв себя.zts19847e	Удачи.zts19848e	Это задание будет простым для талантливого наблюдателя.zts19849e	Давай перейдем к следующему заданию.zts19850e	Теперь твоим заданием будет выживание.zts19851e	Выживи на этой тренировочной площадке, которую мы создали с помощью магии. Это будет непросто.zts19852e	Получилось лучше, чем можно было ожидать.zts19853e	Теперь давай перейдем к твоему последнему заданию.zts19854e	С помощью симуляции боя мы проверим, насколько хорошо ты работаешь в команде.zts19855e	Ты выберешь атакующую группу и защищающуюся группу, и поведешь их к победе.zts19856e	Чужак справился с каждой задачей.zts19857e	Теперь ты воин.zts19858e	Поздравляю!zts19859e	Теперь мне можно встретиться со старейшиной?zts19860e	Следуй за мной.zts19861e	Старейшина готовzts19862e	Добро пожаловать, чужак.zts19863e	Я старейшина готов, ты чужак.zts19864e	Для меня большая честь встретиться с тобой.zts19865e	Утегарда уже сказал мне.zts19866e	К сожалению, этой информации недостаточно, чтобы предотвратить войну с викингами.zts19867e	Глаз за глаз, зуб за зуб.zts19868e	Они будут истекать кровью, как истекали мы.zts19869e	Но во всем виноват Рагнар. Я не знаю, почему он сделал это.zts19870e	Пожалуйста, дай мне еще немного времени.zts19871e	Я найду причину этого недопонимания.zts19872e	И как ты собираешься это сделать? И кто знает, на кого ты работаешь?zts19873e	Я ни на кого не работаю.zts19874e	Война сильнее всего бьет по слабым.zts19875e	Поэтому я пытаюсь предотвратить ее.zts19876e	Я не придерживаюсь ничьей стороны, я пытаюсь сохранять нейтральность и объективность.zts19877e	Пожалуйста, поверь мне.zts19878e	Я попробую поверить тебе.zts19879e	Но при одном условии.zts19880e	(Старейшина поворачивается к Утегарда и просит его привести кого-то.)zts19881e	(Вскоре Утегарда возвращается вместе с какой-то девушкой.)zts19882e	Вы звали меня?zts19883e	Да. Я хочу, чтобы ты пошла с этим искателем приключений и помогла ему исследовать инцидент с наблюдателями.zts19884e	Это лучший стрелок клана.zts19885e	Ее зовут Дженнифер. Вы можете обсудить детали в пути.zts19886e	Спасибо, что поверил мне.zts19887e	Все в порядке. Но помни, что у тебя не так много времени.zts19888e	Я не могу вынести междоусобный бой в клане.zts19889e	(Вдруг Утегарда заходит в тент и докладывает о чем-то.)zts19890e	Рагнар на смертном одре.zts19891e	Хм? Но это хорошо для нас, не так ли?zts19892e	Да?zts19893e	Не имеет значения. Почему это?zts19894e	Магический круг нашего клана на теле Рагнара.zts19895e	Чтооо?!zts19896e	Я выясню, что произошло.zts19897e	Явно кто-то хочет, чтобы мы начали войну против викингов.zts19898e	Пожалуйста, отправься к викингам с Дженнифер и Йертирандом и разберись с причиной проблемы.zts19899e	Дженниферzts19900e	Он ушел?zts19901e	(Ты смотришь по сторонам, но нигде его не видишь.)zts19902e	Он точно скоро вернется. Давайте просто подождем.zts19903e	Странно. Он никогда не уходил так надолго. Нам стоит пойти в деревню.zts19904e	Здесь нет его следов.zts19905e	Пойдем в его дом.zts19906e	(Дженнифер открывает дверь и заходит внутрь.)zts19907e	(Она поднимает книгу, лежащую на полу.)zts19908e	Эта книга содержит информацию о запрещенном заклинании нашего клана. Почему она лежит тут?zts19909e	Запрещенное заклинание?zts19910e	Да. Оно проклинает живых и отнимает все их силы и потенциал.zts19911e	Оно превращает их в мертвых и затем превращает в марионеток.zts19912e	И вот настолько опасная книга просто лежит на виду. Что означает...zts19913e	Ты думаешь о том же, что и я.zts19914e	Нам нужно идти в деревню викингов.zts19915e	Йертиранд не должен добраться туда раньше нас. Поторопимся!zts19916e	(Продолжение следует.)zts19917e	Мои стрелы никогда не промахиваются.zts19918e	Я чувствую опустошение.zts19919e	Что ты хочешь попросить меня сделать?zts19920e	Первый помощникzts19921e	Ты едешь или нет, аааак?zts19922e	Так жарко, аааак...zts19923e	Странствующий пустынный алхимикzts19924e	Ничто в мире не бывает бесплатным. У всего есть цена.zts19925e	Магазин пустынного оружияzts19926e	Добро пожаловать. Что тебе нужно?zts19927e	(Вернись сюда, когда закончишь охотиться на монстров.)zts19928e	Кажется, время пришло...zts19929e	Алхимик из Тарт Хапендам (Алхимик)zts19930e	Квартирмейстерzts19931e	По всей видимости, здесь рыскает чужак...zts19932e	Ты едешь или нет, аааак? Это будет стоить 50 000 золота.zts19933e	Отправиться в Тарт Хапендамzts19934e	Возможно, в следующий раз.zts19935e	Так жарко, аааак... Это будет стоить 50 000 золота.zts19936e	Отправиться в Порт Алвойсzts19941e	Дженнифер, постой! Если он не ушел в деревню викингов, то мы просто зря теряем время.zts19942e	Хмм... Посмотрим.zts19943e	Пойдем в Оазис, у меня там есть осведомитель.zts19944e	Вот он.zts19945e	Песчаный гном?zts19946e	Что тебе нужно?!zts19947e	Как грубо!zts19948e	Что я могу для тебя сделать?zts19949e	(Ты показываешь ему фотографию Йертиранда.)zts19950e	Видел его когда-нибудь?zts19951e	Да. Не так давно я видел его вместе с готом-стражем в Тарт Хапендам.zts19952e	Странный у тебя осведомитель.zts19953e	Приму это за комплимент!zts19954e	Пойдем обратно в город, поищем стража.zts19955e	В городе должно быть много стражей.zts19956e	(После долгих поисков вам наконец удается найти нужного стража.)zts19957e	Стражzts19958e	Ты капитан патруля, верно?zts19959e	Я знаю, что вы с Йертирандом ведете какие-то дела.zts19960e	Где вы познакомились?zts19961e	Как тебе удалось это выяснить?zts19962e	Он искал корабль, на котором сможет попасть в город Орлов.zts19963e	Почему он спрашивал об этом тебя?zts19964e	Потому что до того как я стал стражем, я был пиратом.zts19965e	Я поспрашивал свою бывшую команду, и нашел Йертиранду корабль.zts19966e	Ты не знаешь, где он прячется в городе Орлов?zts19967e	Нет. Но я знаю, что он интересовался каким-то торговцем.zts19968e	Больше ничего не знаю, клянусь!zts19969e	Нужно отправляться в город Орлов.zts19970e	А вот и он, жемчужина пустынных песков - город Орлов!zts19971e	Надо найти того торговца.zts19972e	Начнем, пожалуй, с рынка.zts19973e	Эй! Чем вы обменивались с Йертирандом?zts19974e	Кто ты? Мы знакомы?zts19975e	Тебе лучше сказать мне то, что я хочу узнать, пока я спрашиваю вежливо.zts19976e	Ха! Угрожай сколько хочешь, я тебя не боюсь. Стража!zts19977e	(Ты быстро прикрываешь рукой его рот, чтобы заставить его замолчать. Когда он успокаивается, ты отпускаешь его.)zts19978e	Если тебе нужна информация, тебе придется кое-что для меня сделать.zts19979e	Мне нужен ледяной цветок.zts19980e	Отлично, договорились.zts19981e	Вот, держи.zts19982e	Совсем недавно пришел сюда один гот.zts19983e	Продал мне немного цветного песка и начал задавать вопросы.zts19984e	Спрашивал, знаю ли я кого-нибудь, кто разбирается в ключевой воде.zts19985e	И кого ты назвал ему?zts19986e	Чтобы получить ответ на этот вопрос, тебе придется заплатить мне.zts19987e	Что? Ох, ладно, сколько?zts19988e	Торговецzts19989e	Всего-то 200 000 золота.zts19990e	Отлично! Я пересчитал, все точно.zts19991e	На окраине города обитает один алхимик. Просто найди ее.zts19992e	Подпольный алхимикzts19993e	Ты не видела раньше этого человека?zts19994e	Зачем ты его ищешь?zts19995e	Он маг из моего племени. Пропал недавно. Мы пытаемся его разыскать.zts19996e	Говорят, его видели где-то поблизости.zts19997e	Понятно...zts19998e	Я скажу тебе, если ты мне поможешь.zts19999e	Мне кое-что нужно. Это кое-что можно найти в землях Пылающего меча.zts20000e	Но чтобы войти туда, необходимо зелье сопротивления жаре. Достанешь мне несколько бутылей?zts20001e	Вот, держи. А теперь, пожалуйста, расскажи нам, что тебе известно.zts20002e	Я дала ему ключевой воды, и потом он ушел.zts20003e	Это все?zts20004e	Он спрашивал и о других сущностях.zts20005e	Поэтому я познакомила его с коллегой, который может рассказать больше, чем я.zts20006e	Он тоже алхимик, и он очень много где успел побывать. Его можно найти рядом с Храмовой площадью.zts20007e	Извини на беспокойство. Это ты странствующий алхимик?zts20008e	Странствующий алхимикzts20009e	Кто ты? Что тебе нужно?zts20010e	Я Дженнифер из готов.zts20011e	Я не должна тебе ничего говорить.zts20012e	Мы тебе заплатим, конечно же.zts20013e	Просто назови свою цену.zts20014e	Ого! Вижу, тебе знакомы принципы справедливого обмена.zts20015e	Я коллекционирую медали.zts20016e	Я все расскажу тебе, если ты принесешь мне несколько ценных экземпляров для моей коллекции.zts20017e	Вот, держи. Твоя очередь.zts20018e	Он взял с собой немного сущности песка.zts20019e	И куда он пошел?zts20020e	Этого я не знаю. Как только он забрал сущность, он сразу ушел.zts20021e	Мне казалось, мы так близки к нахождению ответов!zts20022e	Но теперь все выглядит не так радужно.zts20023e	Куда нам отправляться теперь?zts20024e	Мы сделали все, что смогли.zts20025e	Давай вернемся в Тарт Хапендам.zts20026e	Может, старейшина даст нам совет...zts20027e	(Дженнифер передает Великому старейшине книгу, содержащую знания о запрещенной магии. Она рассказывает все, что вы узнали.)zts20028e	Хмм... Кажется, у нас неприятности.zts20029e	Раз ему удалось собрать все материалы, он без сомнения попытается войти в Древнюю башню слейдов.zts20030e	В украденной книге находится информация о смерти и воскрешении.zts20031e	Давным-давно наши предки начали изучать темные искусства.zts20032e	Они хотели узнать секрет вечной жизни.zts20033e	Они продолжали свои исследования несмотря на все неудачи и жертвы.zts20034e	В конце концов их эксперименты привели к катастрофе.zts20035e	Выпущенная ими энергия пробудила дракона, долгое время спавшего под землей.zts20036e	Ты говоришь о Фафнире?zts20037e	Нет. Есть другой дракон, появившийся из слез матери-земли...zts20038e	Которые она пролила из-за великой войны.zts20039e	Этот дракон является нежитью.zts20040e	Из-за горьких слез, наполнивших его, у дракона появилась цель...zts20041e	...уничтожить все живое.zts20042e	Мать-земля пыталась победить его, но тщетно.zts20043e	Он был ее созданием, ее дитем. Поэтому она запечатала его.zts20044e	А сейчас, пробудившись, дракон начал убивать всех и все на своем пути.zts20045e	Люди стали опасаться за свои жизни.zts20046e	Некоторые члены племени слейдов поставили себе цель запечатать его самим ради всех тех, кто любит мать-землю.zts20047e	Слейды храбро сражались с ним.zts20048e	В итоге им удалось заманить его глубоко в пустыню.zts20049e	Многие получили ранения.zts20050e	Многие было серьезно ранены.zts20051e	И они приняли решение...zts20052e	...принести себя в жертву и построить башню...zts20053e	...в которой можно будет запечатать дракона.zts20054e	Их план удался.zts20055e	Они назвали эту тюрьму Древней башней слейдов.zts20056e	Найти ее можно в пустыне Йотунхейма.zts20057e	Я думаю, Йертиранд пытается разбудить этого дракона.zts20058e	Мы не сможем отменить это заклинание даже если победим его.zts20059e	Чтобы запечатать его, нам понадобится другое заклинание.zts20060e	К счастью, я хорошо разбираюсь в древней магии, передаваемой из поколения в поколение.zts20061e	Но мне понадобится помощь алхимика для создания заклинания.zts20062e	Поговори с Малкольмом из НосВилля.zts20063e	Отнеси ему вот этот пергамент и все материалы, и он сможет создать магический свиток.zts20064e	Давай соберем материалы и отнесем их Малкольму.zts20065e	Малкольм Микс!zts20066e	Чт... Что я могу для тебя сделать?zts20067e	(Ты даешь Малкольму свиток и все объясняешь.)zts20068e	Да, я могу сделать такую штуку. Но... Не знаю, насколько качественной она получится.zts20069e	Это все?zts20070e	Великий старейшина! Вот он, нужный свиток.zts20071e	Найди магическую книгу и сожги ее! Это должно остановить действие заклинания Йертиранда и помешать ему прочесть его снова.zts20072e	Это Древняя башня слейдов.zts20073e	Будь осторожнее!zts20074e	Хорошо.zts20075e	Описаниеzts20076e	(После ожесточенной битвы Йертиранд поднимается.)zts20077e	(Постояв минуту с невозмутимым видом, он начинает говорить.)zts20078e	Я ней Йертиранд, я просто часть его души.zts20079e	Когда-то я был могущественным викингом-магом.zts20080e	У меня была ученица по имени Эрдимиен.zts20081e	Она очень легко управлялась с магией и я начал ей завидовать.zts20082e	Зависть все росла и росла, и в итоге мне стало за себя стыдно.zts20083e	Хотя в то же время я очень гордился Эрдимиен и ее способностями.zts20084e	Не пришлось долго ждать момента, когда ее магические силы превзошли мои.zts20085e	Как ее учитель я был очень рад, но как маг я был опозорен.zts20086e	Когда дракон Фафнир однажды прилетел и напал на деревню...zts20087e	... Я воспользовался этим шансом и притворился мертвым.zts20088e	Я спрятался в городе готов Тарт Хапендам, где родилась моя мать.zts20089e	Находясь в библиотеке, я наткнулся на одну интересную книгу.zts20090e	В ней было много запрещенных заклинаний смерти и тьмы.zts20091e	Я принялся изучать ее.zts20092e	Некоторые заклинания были очень полезны.zts20093e	Я попробовал одно заклинание на могущественном воине Рагнаре.zts20094e	В нежить он не превратился...zts20095e	...Но стал слушаться моих приказов!zts20096e	Удивительное заклинание!zts20097e	С его помощью я смог контролировать героя.zts20098e	Моя одержимость новыми возможностями все росла и росла...zts20099e	И тьма поглотила меня!zts20100e	Так появилось мое альтер эго.zts20101e	Второе я, которое жаждало власти, ненавидело все живое.zts20102e	И когда это злое второе я заполучило контроль над моим телом...zts20103e	... Я понял, что делаю не так.zts20104e	Что я был глупцом.zts20105e	И все это - моя вина. Надеюсь, ты сможешь исправить мои ошибки.zts20106e	(Йертиранд растворяется в воздухе.)zts20107e	Порочный Йертирандzts20108e	(Через какое-то время появляется окруженное темной энергией альтер эго Йертиранда.)zts20109e	Хаха! Кто это тут у нас?zts20110e	Посетители!zts20111e	Превосходно! Хахаха!zts20112e	С вашей помощью я заполучу полный контроль над этим телом.zts20113e	И весь мир склонится передо мной на колени!zts20114e	(Этот темный Йертиранд злобно смеется и затем исчезает без следа.)zts20115e	Быстрее! Нужно остановить его до того, как он прочтет заклинание!zts20116e	Подожди секунду...zts20117e	За силу, которая не принадлежит нам, нужно платить ужасную цену.zts20118e	Да упокоится Йертиранд с миром.zts20119e	У тебя получилось!zts20120e	Это было совсем непросто.zts20121e	Как мне отплатить тебе?zts20122e	Я хочу, чтобы готы и викинги отныне жили в мире.zts20123e	Хорошо. Мы попробуем.zts20124e	А! Пока тебя не было, сюда приходил молодой викинг по имени Барни.zts20125e	Он попросил меня попросить тебя отправиться в НосВилль.zts20126e	Барни?zts20127e	Хорошо, конечно. Спасибо тебе!zts20128e	Спасибо за все, что ты делаешь.zts20129e	(Дженнифер прикасается к своей шляпе в знак приветствия и, улыбаясь, кивает.)zts20130e	Прощай.zts20131e	Барни...zts20132e	Викинг Барниzts20133e	Давно не виделись!zts20134e	Благодаря тебе мою семью пустили в Вальхаллу!zts20135e	Я никогда не забуду этого.zts20136e	(Тело Барни начинает светиться и затем медленно исчезает.)zts20137e	Пришло время попрощаться навсегда. Спасибо за все. Прощай.zts20138e	Прощай. Передавай приветы семье.zts20139e	(Свет исчезает, и ты остаешься в одиночестве.)zts20140e	Что ж... Тогда я, пожалуй, пойду искать того, кому нужна моя помощь.zts20141e	Без проблем!zts20142e	У меня есть все, что тебе нужно!zts20143e	Пройди тесты и ищи правду...zts20144e	Я ищу Камень Мудреца.zts20145e	Порочный Йертиранд (Начало ПвП)zts20146e	Давай сыграем в небольшую игру. Жить или умереть - выбор за тобой!zts20147e	Порочный Йертиранд (Победа в ПвП)zts20148e	Поздравляю, тебе удалось выжить! Не все умеют ценить свою жизнь. А ты теперь будешь.zts20149e	Порочный Йертиранд (Время вышло)zts20150e	Я никого никогда не убивал. Они сами этого хотели!zts20152e	Событие на 10-летнюю годовщинуzts20153e	NosTale празднует свою 10-летнюю годовщину, и за это мы должны благодарить всех вас! *Аплодисменты*zts20154e	Поэтому мы приготовили для всех наших игроков отличный подарок.zts20155e	Принеси мне буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифру 10, и я отдам тебе его!zts20156e	Обменять на Медаль 10-летней годовщиныzts20157e	Обменять на Положительный эффект 10-летней годовщиныzts20158e	Медаль 10-летней годовщины обладает множеством функций для торговли.zts20159e	Тебе нужны буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифра 10. Ты хочешь обменять их?zts20160e	Положительный эффект 10-летней годовщины повышает максимальное количество твоих ОЗ и ОМ на 3200 секунд.zts20161e	Тебе нужны буквы Y, E, A, R и цифра 10. Ты хочешь получить этот положительный эффект?zts20168e	Подарок на 10-летнюю годовщинуzts20169e	У меня для тебя есть подарок, который всегда будет напоминать таким бесстрашным мечникам, как ты, о 10-летней годовщине NosTale! Он такой забавный, хаха!zts20170e	Этот меч...zts20171e	...этот поистине легендарный меч может пробить любую броню.zts20172e	И разрезать тортик он тоже сможет!zts20173e	Может, сыграем?zts20174e	Хехехе!zts20175e	Давай же, один раз живем!zts20176e	Поздравляю с 10-летней годовщиной. Хахаха!zts20177e	Спасибо, конечно, но я не очень люблю азартные игры...zts20178e	У меня подготовлен особый подарок на 10-летнюю годовщину NosTale для всех проворных лучников НосВилля.zts20179e	Это торт! (И это не ложь!)zts20180e	Он выглядит тааааак восхитительно!zts20181e	Свежая клубничка, нежнейший крем... Невероятно нежный тортик, не находишь?zts20182e	Наслаждайся им и ни о чем не думай.zts20183e	А! Поздравляю с 10-летней годовщиной!zts20184e	Спасибо, Ева Энерджи! Выглядит очень аппетитно.zts20185e	Да, у меня есть особый подарок, ага. Для великих магов на 10-летнюю годовщину NosTale.zts20186e	Хм. Итак...zts20187e	Это крутой фейерверк!zts20188e	Он может навести шороху... Да, так что будь осторожнее с ним.zts20189e	Поздравляю с 10-летней годовщиной!zts20190e	Спасибо, Малкольм. Быстрее бы запустить его!zts20191e	Профессор Макавитиzts20192e	Путь к древним катакомбамzts20193e	Меня зовут прррофессор Макавити. Мяу.zts20194e	Я ррработаю над совмещением магических тайн и научных открытий.zts20195e	Моя цель - освободить всех несчастных питомцев, живущих под людским гнетом. Мррр.zts20196e	Не хочешь прррисоединиться к моей гррруппе сопррротивления, мяу?zts20197e	Наш лагерррь ррразбит в дррревних катакомбах, мяу.zts20198e	Мы готовимся изменить миррр, мррр!zts20199e	Не можешь вспомнить, как туда добррраться, мяу?zts20200e	Ничто не дается пррросто так, мррр.zts20201e	Злая белая ведьма Лоренаzts20202e	Украденная палочкаzts20203e	Кто стащил мою палочку?zts20204e	Как только поймаю вора, превращу его в жабу!zts20205e	Куда делся тот кот? Сбежал же, мелкий пакостник!zts20206e	Ты сможешь вернуть мне пою палочку?zts20207e	Это все?zts20208e	Это что, шутка? Мррр?zts20209e	(Ты дрожишь от ярости.)zts20210e	Ничто не дается пррросто так, мяу.zts20211e	Все эти исследования... Они не совсем дешевые, а у меня пррроблемы с ликвидностью. И если ты пррроявишь желание поддеррржать мой пррроект финансово, нам обоим будет выгодно, мяу!zts20212e	Научные эксперррименты - дорррогое удовольствие! Мяу!zts20213e	Если не будешь жадничать, я рррасскажу тебе то, что ты хочешь узнать, мяу.zts20214e	(Ты даешь профессору Макавити золото.)zts20215e	Отлично! Спасибо. Мррр.zts20216e	Вот, деррржи. Тут показан путь, мррр.zts20218e	Банковские услугиzts20219e	Услуги для VIP-клиентовzts20220e	Добро пожаловать в банк Куарри, дорогой клиент!zts20221e	Как понятно из названия, этот банк основала благородная семья Куарри. Поэтому у нас твои деньги всегда в полной безопасности!zts20222e	Мы не взимаем плату за хранение денег в нашем банке, но когда ты захочешь забрать деньги, тебе придется заплатить определенную сумму золота, размер которой будет зависеть от твоего клиентского статуса.zts20223e	Клиентские статусы подразделяются на VIP, алмазный, золотой, серебряный или бронзовый.zts20224e	Узнать, какой у тебя статус в настоящее время, ты можешь, заглянув в наш банк.zts20225e	Спасибо за сотрудничество!zts20226e	Приветствую, дорогой клиент, и добро пожаловать в банк Куарри!zts20227e	Такой важной персоне необходимо соответствующее обслуживание.zts20228e	Если ты используешь медаль, ты станешь VIP-клиентом.zts20229e	И тогда ты освободишься от всех уплат!zts20230e	Только не забудь, что медаль действует ограниченное количество времени.zts20231e	Создание сберегательной книгиzts20232e	Бедствия Мими Менторzts20233e	С новым годом! Хочу пожелать тебе всего самого лучшего в грядущем году!zts20234e	Слушай, можно попросить тебя об одолжении? Один кролик-воришка украл мешки с подарками и счастливые амулеты, которые я хотела подарить соседям.zts20235e	Он растерял их, так что они должны попадаться тебе на пути в твоих приключениях. Можешь пособирать их для меня?zts20236e	Где мне найти кролика-воришку?zts20237e	Что такое свиток костюма пышнохвоста?zts20238e	Обменять новогоднюю подарочную коробку (Событие)zts20239e	Охотясь на монстров приблизительно своего уровня ты сможешь собрать потерянные кроликом-воришкой подарки.zts20240e	Но помни, что он их тоже собирает, а если вы столкнетесь, он предпочтет просто удрать!zts20241e	Все понятно.zts20242e	В новогодней подарочной коробке упакованы свитки костюмов пышнохвостов. Используй их, чтобы превратиться в Милого кролика или пышнохвоста.zts20243e	Превратившись в Милого кролика, ты получишь Большое новогоднее благословение. Превратившись в пышнохвоста, ты получишь Новогоднее благословение. Это благословение повысит количество получаемых тобой очков опыта.zts20244e	Нажми на свиток еще раз, чтобы отменить трансформацию. На это действие свиток не тратится. Если ты погибнешь или выйдешь из игры, трансформация будет отменена автоматически.zts20245e	Если ты принесешь мне 5 украденных мешков с подарками и 5 украденных счастливых амулетов, я дам тебе новогоднюю подарочную коробку.zts20246e	В ней находятся очень классные вещи, так что ты не пожалеешь о таком обмене!zts20247e	Мешки с подарками и счастливые амулеты у меня!zts20248e	Я вернусь позже.zts20255e	Мне нужно узнать больше о боевых искусствах.zts20256e	Может, мне удастся найти что-нибудь в библиотеке лорда Куарри?zts20257e	Хмм... Тааак, боевые искусства... (Ты находишь книгу.)zts20258e	Ага, что-то есть! "Освоение боевых искусств"!zts20259e	В боевые искусства входят как защитные, так и атакующие техники.zts20260e	В бою используется оружие и тело.zts20261e	Хмм...zts20262e	У разных стилей боевых искусств свои предназначения.zts20263e	Но они очень похожи и в них используются одни и те же части тела.zts20264e	В боевых искусствах есть множество путей.zts20265e	Но они все служат для того, чтобы человек, овладевший ими, становился лучше и сильнее.zts20266e	Поэтому основные принципы практически идентичны.zts20267e	Серьезно?zts20268e	Дуэль на кулаках - часть того, что понимают под боевыми искусствами.zts20269e	Но еще более важных их аспект - оттачивание навыков.zts20270e	Главное - не победа, а совершенствование себя.zts20271e	Бла бла бла.zts20272e	Книжка довольно сложная.zts20273e	В наших краях сейчас есть два известных мастера боевых искусств, Джерико и Тей Кен.zts20274e	Они оба очень талантливы.zts20275e	Хмм... Нужно сходить к Джерико и попросить его поучить меня.zts20276e	О! Рад тебя видеть. Так значит ты хочешь изучить боевые искусства?zts20277e	Да, я хочу узнать о них как можно больше.zts20278e	Принципы боевых искусств просты, но таят в себе много мудрых истин.zts20279e	Если будешь придерживаться их, тебе все будет по плечу.zts20280e	Начать обучение нам поможет тренировочный столб.zts20281e	*Пыхтение*zts20282e	В боевых искусствах тренировки лишними не бывают.zts20283e	Но принципы очень важны, не забывай их.zts20284e	Еще раз!zts20285e	Ох, это так тяжело... И скучно.zts20286e	Отлично! У тебя очень хорошо получается.zts20287e	Продолжай в том же духе.zts20288e	Пришло время для настоящей тренировки. Твой соперник не так силен, но будь начеку.zts20289e	Эмм? Это было проще, чем можно было ожидать.zts20290e	Конечно это было просто, ведь теперь ты знаешь основы.zts20291e	Но не переоценивай свои силы. Не все соперники такие слабые.zts20292e	(Ты теряешься в мыслях.)zts20293e	Но если ты запомнишь все, что было на тренировке, ты будешь знать, как одолеть любого.zts20294e	А если ты надумаешь получить продвинутые навыки, загляни к Тей Кену, который обитает на Групповой Арене.zts20295e	Он может многому научить.zts20296e	Тей Кен...zts20297e	Ну что? Вы готовы, любители? Хотите показать, чего вы стоите, на Арене талантов? Хаха!zts20298e	О, ты отличаешься от других. Ты уже явно знаешь что-то о боевых искусствах.zts20299e	Это довольно редкое явление. Может быть, ты хочешь стать моим учеником?zts20300e	Нет, спасибо. Я хочу стать таким же великим мастером боевых искусств, как ты сам.zts20301e	Хаха, неплохо! Смело. Мне это нравится.zts20302e	У тебя много амбиций! Как и должно быть у любого мастера боевых искусств.zts20303e	Итак, что ты хочешь изучить?zts20304e	Хочу научиться более сложным вещам.zts20305e	Хмм... Сейчас подумаю...zts20306e	Вся суть боевых искусств заключается в силе тела.zts20307e	Если хочешь узнать, как можно усилить свои руки, сходи к тренеру из НосВилля.zts20308e	Если хочешь заняться ногами - поговори с учителем в порту Алвойс.zts20309e	А прочие навыки можно получить в пещере НосЛагеря.zts20310e	О, это очень полезная информация. Спасибо!zts20311e	Тогда я пойду. Пока.zts20312e	Стой, это еще не все.zts20313e	К изучению каждого навыка нужно готовиться. Не старайся ухватиться за все сразу.zts20314e	И еще кое-что.zts20315e	Ты знаешь о старых мастерах, ставших известными за свой талант в боевых искусствах?zts20316e	Старых мастерах?zts20317e	Да, о старых мастерах. Когда-то давно жили четыре известных мастера боевых искусств.zts20318e	Они уже стерлись из воспоминаний большинства людей, но мы своих героев не забываем.zts20319e	О них можно почитать в библиотеке лорда Куарри.zts20320e	О нет! Ненавижу книги!zts20321e	Ну ладно... Старые мастера, да...zts20322e	(Ты видишь предложение "Верни книгу обратно, когда прочитаешь ее.")zts20323e	Что это за книга?zts20324e	"Проклятый клоун" - Автор неизвестенzts20325e	Много-много лет назад здесь жил популярный клоун.zts20326e	Он очень гордился своей способностью заставлять людей смеяться.zts20327e	Но он хотел добиться того, чтобы их смех звучал дольше и был громче, поэтому его шутки становились все грубее и жестче.zts20328e	Людям они перестали нравиться и от него все отвернулись.zts20329e	Клоун попытался прибегнуть к магии, чтобы восстановить свою репутацию.zts20330e	Но, к сожалению, он не знал, что использовал черную магию.zts20331e	Хмм. Кажется, это не та книга.zts20332e	(Ты находишь книгу с очень красивой обложкой.)zts20333e	"Правда о Войне Богов" - Автор неизвестенzts20334e	Ангелы и демоны: когда начался их конфликт? И почему?zts20335e	Нам удалось узнать, что на самом деле тогда произошло.zts20336e	(Ты читаешь дальше...)zts20337e	Мы хотели написать правду в этой книге, но не смогли.zts20338e	Это бы навлекло большую опасность на нас.zts20339e	Но любой, кто сможет найти нас, узнает правду.zts20340e	Это тоже не та книга.zts20341e	"Поимка - это просто" - Ловец Зверейzts20342e	Поймать можно любых существ начиная от овец и куриц и заканчивая жуткими монстрами.zts20343e	Самый простой способ это сделать...zts20344e	(Ты обнаруживаешь очень старую книгу.)zts20345e	"История забытых мастеров" - Автор неизвестенzts20346e	Эврика! Вот и она!zts20347e	(Ты открываешь книгу. В ней четыре главы, но три из них пустые.)zts20348e	Хмм... Это странно.zts20349e	Почему эти страницы пусты? Эта книга недописана?zts20350e	"История забытых мастеров"zts20351e	Первый мастер, Драконий кулак, Герой Огняzts20352e	Драконий кулак - очень могущественный мастер боевых искусств, который повелевает пламенем.zts20353e	Его сила исходит из звериной руки, которая светится красным, когда он создает огонь.zts20354e	Несмотря на то, что его тело достаточно большое и гротескное, он очень ловок.zts20355e	И его огню сложно противостоять.zts20356e	На первый взгляд он кажется варваром, но на самом деле он чист, как дитя.zts20357e	Согласно легендам, Драконий кулак однажды бросил вызов богам.zts20358e	Он путешествовал по всему свету с другими мастерами, чтобы узнать правду о Войне Богов.zts20359e	(Ты читаешь дальше...)zts20360e	В последний раз их видели в Туманном лесу под Каменным утесом. А после... Никогда.zts20361e	Туманный лес? Война Богов?zts20362e	Где находится Туманный лес? И что такое Война Богов? Мне уже доводилось слышать о ней раньше.zts20363e	Мне нужно найти этот лес.zts20364e	Кто бы мог подумать, что здесь будет подобный лес.zts20365e	Такой густой туман... Ничего не вижу.zts20366e	Это закрытая территория. Я накажу тебя за незаконное проникновение сюда.zts20367e	Прошу прощения? Что здесь делает ангел?zts20368e	Что?! Не понимаю, что здесь делает этот ангел.zts20369e	Не думаю, что у меня есть шанс выстоять против ангела...zts20370e	Но мне нужно идти дальше несмотря на опасности.zts20371e	Хехе, человек, прямо здесь, как давно вас не было! Я тебя поймаю! Мвахаха!zts20372e	Это был демон?zts20373e	Это так опасно!zts20374e	Мне нужно выбраться отсюда.zts20375e	Что, интересно, ангел и демон здесь охраняют?zts20376e	Секундочку... Война Богов как-то связана с ангелами и демонами.zts20377e	Именно, война была между ангелами и демонами.zts20378e	Но почему они оба утверждают, что зачинщиком были не они?zts20379e	Что Драконьему кулаку нужно было в лесу?zts20380e	Воу!zts20381e	Что это было?zts20382e	Не ангел и не демон!zts20383e	Кажется, оно собирается напасть на меня...zts20384e	*Хрип*zts20385e	Еще чуть-чуть и... Что это была за атака?zts20386e	Хмм? Там кто-то есть.zts20387e	Хаха! Я снова здесь! Да!zts20388e	Кто ты?zts20389e	О. Спасибо за спасение!zts20390e	Тебе не встречалась кукла, которая выглядела точно как я?zts20391e	А! На меня напала какая-то кукла и пришлось ей накостылять.zts20392e	Что ж, я хочу поблагодарить тебя за помощь. И спросить, где мои друзья?zts20393e	А мир! Что в мире нового? Зенас и Эрения все те же, что и раньше?zts20394e	Боже! Не могу поверить!zts20395e	Враг пламени исчез. Значит, Зенас и Эрения страдают.zts20396e	У меня нет времени! Что же мне делать, что же мне делать, что же мне делать?zts20397e	Пожалуйста, успокойся!zts20398e	Я не могу! Прошли века и мне наконец удалось выбраться! А, да. Действительно.zts20399e	Мне нужно успокоиться. Ей не понравится, если я потеряю самообладание.zts20400e	Но от одной мысли о ней меня трясет. Она мне не нравится, но мне так одиноко.zts20401e	Прошу прощения, но... Кто ты? Что ты здесь делаешь? А кто эти ангел и демон?zts20402e	Ты не знаешь, кто я? О нет!zts20403e	(Внезапно он встает в странную позу.)zts20404e	Позволь мне представиться. Я жаркое пламя! Я величественная слава! Человек огня! Я Драконий кулак! Эмм... Это правильная поза?zts20405e	А... В любом случае, кажется, тут полно ангелов и демонов.zts20406e	Тебе стоит быть осторожнее!zts20407e	Особенно остерегайся Зенас и Эрению... Они стоят за всем. Они поклялись...zts20408e	?!?zts20409e	О нет! Я исчезаю! Времени больше нет. А мне столько еще нужно сделать...zts20410e	Эй! Твое тело превращается в дым.zts20411e	Время на исходе.zts20412e	Быстрее, найди моих друзей! Как только ты найдешь нас всех, мы будем освобождены. А еще тебе нужно узнать правду.zts20413e	Кто они? В чем заключается правда? Скажи мне!zts20414e	Книга! Найди книгу, в которой описаны воспоминания мастера. Тогда ты все поймешь.zts20415e	Слушай. Ты слышишь меня?zts20416e	Что? Я тебя не понимаю!zts20417e	О нет... Я исчезаю... Печать не была разрушена...zts20418e	Я наделю тебя энергией хэтэ, чтобы у тебя получилось найти моих друзей... Пожалуйста, используй ее... Чтобы найти их...zts20419e	!!!zts20420e	(Он исчезает, оставляя за собой только белый дым.)zts20421e	О! Что это было?zts20423e	Приветствую. Я страж Тарт Хапендам.zts20424e	Веками мы, готы, сражались со злыми колдунами, древними драконами и другими злодеями.zts20425e	Чтобы выжить, нам пришлось придумать собственные эффективные боевые приемы.zts20426e	Наши боевые искусства отлично подходят юным искателям приключений.zts20427e	Поэтому наши стражи путешествуют по миру, чтобы обучать их.zts20429e	Боевые искусства Тарт Хапендамzts20430e	Искатели приключений от 1 до 80 уровня могут научиться боевым искусствам Тарт Хапендам.zts20431e	Все искатели приключений от 1 до 80 уровня могут научиться боевым искусствам Тарт Хапендам.zts20435e	Событие на 11-летнюю годовщинуzts20436e	NosTale празднует свою 11-летнюю годовщину, и за это мы должны благодарить вас! *Аплодисменты*zts20437e	Поэтому мы приготовили для всех наших игроков отличный подарок.zts20438e	Принеси мне буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифру 11, и я отдам тебе его!zts20439e	Обменять на Медаль 11-летней годовщиныzts20440e	Обменять на Положительный эффект 11-летней годовщиныzts20441e	Медаль 11-летней годовщины обладает множеством функций для торговли.zts20442e	Тебе нужны буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифра 11. Ты хочешь обменять их?zts20443e	Положительный эффект 11-летней годовщины повышает максимальное количество твоих ОЗ и ОМ на 3200 секунд.zts20444e	Тебе нужны буквы Y, E, A, R и цифра 11. Ты хочешь получить этот положительный эффект?zts20449e	Получи в подарок Красноносого оленя.zts20450e	Сооруди сани с Красноносым оленем.zts20451e	Почему бы не добавить Красноносого оленя к твоим Магическим саням?zts20452e	Чтобы соорудить Магические сани с Красноносым оленем, тебе понадобится Жемчужина с красноносым оленем.zts20453e	Сооруди Магические сани с Красноносым оленем.zts20454e	Тебе доводилось слышать о Красноносом олене?zts20455e	Сани, в которые впряжен Красноносый олень, легко опережают любые другие. А еще они гораздо безопаснее.zts20456e	Если ты поможешь мне избавиться от злодеев, которые хотят испортить нам эту зиму, я подарю тебе красноносого оленя.zts20457e	Дети, которые хорошо себя ведут, заслуживают хороших подарков, хохохо!zts20458e	Хорошо, я расправлюсь со злодеями.zts20459e	Мастер боевых искусств - Водная героиняzts20460e	Итак, мастер поделился с тобой силой. Другие бойцы будут тебе завидовать.zts20461e	За это мне следует сказать тебе спасибо.zts20462e	Я научил тебя лишь основам. Мне и самому-то больше тренироваться нужно.zts20463e	А теперь... Куда ты?zts20464e	Хмм? Хочу вернуться в библиотеку.zts20465e	Не могу забыть последние слова мастера...zts20466e	Новая информацияzts20467e	Опять эта книга, "История забытых мастеров".zts20468e	(Ты открываешь книгу. Находишь страницу, на которой написано: "Глава 2 из 4".)zts20469e	О! Эти страницы же были пустыми, а теперь я вижу вторую главу!zts20470e	Как странно...zts20471e	"Второй мастер, Мистик, была Водной героиней.zts20472e	Мир забыл о ней, но эта книга хранит все.zts20473e	Все они были странниками с Востока, каждый из них обладал огромной жаждой познания. Они обладали таинственными навыками, и в каждом было что-то свое: Драконий кулак был известен своей силой, а Мистик - спокойствием и благоразумием.zts20474e	Но горе было тому, кто ее провоцировал!zts20475e	Она затуманивает взоры соперников, подбрасывая лепестки лотоса, и затем совершает стремительную атаку.zts20476e	Ее боевое искусство прекрасно и смертельно.zts20477e	Она считает технику Драконьего кулака грубой и варварской, и предпочитает иметь собственный стиль.zts20478e	Это бесит Драконьего Кулака, но он старается это не показывать. Но искра недопонимания между ними все равно разгорелась.zts20479e	Согласно легенде, если пересечь Туманный лес и затем пройти по обочине дороги, то ты выйдешь к огромной горе. Говорят, именно там их и можно найти.zts20480e	Но до сих пор Мистика никто не видел."zts20481e	Мистик? Это так зовут второго мастера?zts20482e	Драконий кулак попросил меня разыскать его друзей.zts20483e	Мистик - второй мастер. А в книге четыре главы...zts20484e	Да, точно! Мастеров же тоже будет четыре!zts20485e	И третья глава скорее всего появится сразу после того, как я найду Мистик!zts20486e	Хмм...zts20487e	(Ты листаешь книгу.)zts20488e	Секундочку... На последних страницах что-то есть!zts20489e	"В давние времена, когда свет и тьма еще были едины, в этом мире жило существо, Эго, которое обладало обеими силами.zts20490e	Тогда люди страдали от гнета демонов и молились о спасении.zts20491e	Эго заметил, что когда сила света стала мощнее, тьма стала ослабевать.zts20492e	И когда людей перестали угнетать демоны, они стали сражаться между собой.zts20493e	Это была непрекращающаяся война...zts20494e	Но были и другие времена: когда сила света затухала, а сила тьмы - наоборот разгоралась. Их результат был тот же.zts20495e	Эго долго думал и решил следующее:zts20496e	"Когда свет овладевает силой, ослабевает тьма. А когда тьма получает свою мощь, иссякает свет.zts20497e	Я могу существовать только в мире, где есть обе силы. Если не будет баланса - не будет меня.zts20498e	Я обязан создать этот баланс, если не хочу вскоре увидеть свою кончину."zts20499e	И после этого обе силы были разделены."zts20500e	И тогда... Хмм? Следующая страница пустая!zts20501e	Значит, свет и тьма были едины... Но кто или что такое этот Эго?zts20502e	Этих строк тут не было. Кто их написал?zts20503e	Ладно, для начала найду Мистик. Надо пойти спросить Тей Кена.zts20504e	Привет! Мне уже встречался первый мастер, Драконий кулак.zts20505e	Правда? Тебе действительно довелось увидеть легендарного мастера боевых искусств?zts20506e	Он один из самых великих воинов в истории. Какой он? Что он говорил?zts20507e	Мы говорили совсем немного, потому что он еще запечатан.zts20508e	Он попросил меня найти других мастеров. И у меня уже есть идея, где начинать искать.zts20509e	Прекрасно! Это просто прекрасно!zts20510e	Еще никому не удавалось их найти, но ты, судя по всему, уже знаешь, что делать. Должно быть, это твоя судьба.zts20511e	Да, моя судьба...zts20512e	(Тей Кен достает что-то из кармана.)zts20513e	Вот, мой наставник дал мне это, когда я был молод.zts20514e	Я не знаю, зачем эта штука нужна, но она всегда была при мне.zts20515e	Он тогда сказал, что это какой-то знак Старых мастеров, но, не знаю, он ничего не делает.zts20516e	Может, у тебя получится разобраться, для чего он.zts20517e	Это...zts20518e	Как я и сказал, я понятия не имею, что это, но это как-то связано с мастерами.zts20519e	Найди старых мастеров и расскажи мне о своих успехах.zts20520e	Это будет для меня огромная честь.zts20521e	(Ага, а вот и Туманный лес.)zts20522e	(О нем что-то было сказано в той книге. Нужно найти место, которое там описывалось.)zts20523e	(А вот и ангелы из Пещеры памяти.)zts20524e	(Нужно разобраться со Стражами.)zts20525e	(Вижу обочину!)zts20526e	(Такая незаметная. Ладно, можно идти дальше!)zts20527e	(Я так и заблудиться могу. Надо сконцентрироваться.)zts20528e	Там ангелы... И демоны с копьями?! Они сражаются? Странно...)zts20529e	(Фух, это было сложно. Надо побыстрее убираться!)zts20530e	(Похоже на звуки водопада. Нужно найти его.)zts20531e	(О, скрытый путь!)zts20532e	(Кажется, по нему давно никто не ступал. Думаю, я почти на месте.)zts20533e	(Хмм, место, которое я ищу, должно быть где-то здесь.)zts20534e	(Так тихо... Жутковато.)zts20535e	(Я что-то слышу. Но я не понимаю, откуда идет звук.)zts20536e	Ты служишь ангелам или демонам?zts20537e	Я никому не служу!zts20538e	Ни ангелы, ни демоны не решаются приходить сюда. И, конечно же, люди тоже. Как глупо!zts20539e	Это очень громкие слова для того, кто боится даже показаться.zts20540e	Ты пытаешься меня провоцировать? Найди меня, когда над землей появится лунный свет.zts20541e	Хорошо. Это будет проще простого!zts20542e	Тебе удалось меня найти!zts20543e	(Эм... Это было просто совпадение.)zts20544e	Нам следует представиться. Я Мистик.zts20545e	Приятно познакомиться. А я искатель приключений, которому на глаза случайно попала история мастеров.zts20546e	Отлично. Ты мой гость, так что входи.zts20547e	Благодарю за приглашение.zts20548e	Ух ты, какой прекрасный храм! Те, кто здесь тренировались, должно быть, обладали немыслимой силой.zts20549e	Кстати говоря... Ты же здесь не ради тренировки. Что привело тебя?zts20550e	Мне правда совершенно случайно попала на глаза одна странная книга.zts20551e	По ней мне удалось найти Драконьего кулака.zts20552e	Что? Тебе доводилось встречать Драконьего кулака?zts20553e	У него такой... Взрывной характер. Кстати, ему тебя не хватает.zts20554e	Пф, это чувство не взаимно. Как у него дела?zts20555e	Он попросил меня поискать остальных и рассказать им правду. И затем он растворился в дымке.zts20556e	Гляжу, ты не сдаешься, Драконий кулак...zts20557e	Кажется, ты по нему скучаешь.zts20558e	Вовсе нет! Мне просто нравилось с ним драться. Как в старые добрые времена.zts20559e	Ну, я могу и заменить его в этом.zts20560e	Правда? Как?zts20561e	До того как он исчез, он дал мне свою силу.zts20562e	Так что ты можешь сразиться почти с ним прямо сейчас. Мне очень интересно узнать, на что ты способна.zts20563e	С удовольствием! Трансформируйся в Драконий кулак.zts20564e	Спасибо тебе. Я давно не принимала участия в такой славной битве. Возможно, тебе действительно удастся всех нас осободить.zts20565e	Я сделаю все, что будет в моих силах.zts20566e	Хорошо... О, луна уже сменяется солнцем. Мое время на исходе.zts20567e	Что? Ты тоже исчезнешь?zts20568e	Когда луна прячет свой лик, это означает, что мне пора уходить. Но сначала мне нужно тебе кое-что сказать.zts20569e	Я слушаю.zts20570e	Тебе уже удалось освободить меня и Драконий кулак, но остальные мастера тоже нуждаются в твоей помощи.zts20571e	Когда ты освободишь их, всем наконец откроется правда.zts20572e	Конечно! Я найду их всех. Эм... А ты случайно не знаешь, где третий мастер?zts20573e	Пока мы сражались, я заметила на тебе Знак мастеров. Знак этот является ключом.zts20574e	Значит, знак - это ключ, хм? Тей Кен дал мне его и сказал, что с его помощью я смогу найти мастеров.zts20575e	Именно. Знак покажет тебе путь.zts20576e	Мое время вышло. Спасибо тебе. Да благословят тебя Мастера.zts20577e	О, как красиво. Выглядело так, будто она растворилась в лунном свете... (Продолжение следует...)zts20578e	История Аморыzts20579e	Привет, Амора! Для меня большая честь познакомиться с тобой.zts20580e	О, привет!zts20581e	Я хочу спросить тебя об одной вещи... Как ты думаешь, мне удастся найти свою истинную любовь?zts20582e	Любовь? Любовь не так прекрасна, как многим кажется. Она жестока!zts20583e	Как-то странно слышать такое от тебя. Ты же ангел любви, разве нет?zts20584e	*Ворчит* Оставь меня в покое...zts20585e	Что случилось?zts20586e	Пф... Я не буду рассказывать тебе. Все равно ты не сможешь помочь.zts20587e	Почему ты такая упрямая?zts20588e	Я хотя бы попытаюсь!zts20589e	Хмм, может, тогда окажешь мне одну услугу? Я ничего тебе не расскажу, правда...zts20590e	Хорошо, я просто хочу немного поднять тебе настроение. Что я могу для тебя сделать?zts20591e	Спасибо за теплые слова.zts20592e	Ты знаешь, что у армии НосВилля есть лагерь в лугах НосВилля? Так вот, нескольких солдат сегодня отправили куда-то.zts20593e	Можешь узнать, куда? Может, кто-то из их командиров сможет подсказать.zts20594e	Уже выдвигаюсь. Скоро вернусь.zts20595e	Привет, командир Рэй Рамос!zts20596e	О, искатель приключений! Рад встрече! Что привело тебя?zts20597e	Говорят, нескольких солдат отправили куда-то сегодня утром. Это правда?zts20598e	Да, это так. Но их миссия строго секретна, я не могу говорить о ней. А почему ты спрашиваешь?zts20599e	Ну, возможно, их кто-то разыскивает...zts20600e	И кто же?zts20601e	Не знаю, я же говорю, возможно! Это так, домыслы...zts20602e	Хмм, странно это как-то. Может, я и смогу раскрыть тебе кое-что.zts20603e	Но только если ты мне поможешь.zts20604e	Конечно. Что мне сделать?zts20605e	Монстры в Храме Фернон последнее время доставляют нам кучу проблем. Поможешь разобраться с ними?zts20606e	Конечно! Я вернусь, как только закончу с этим.zts20607e	Все готово, командир!zts20608e	Отлично! Я хочу предложить тебе должность офицера.zts20609e	Боюсь, мне придется отклонить это предложение. У меня уже на все времени не хватает.zts20610e	Твое решение огорчает меня, ведь ты обладаешь невероятными навыками.zts20611e	Теперь ты можешь сказать мне, куда ушли солдаты?zts20612e	А, точно! Пару дней назад мы обнаружили новый пространственно-временной камень. Я отправил их в него на разведку.zts20613e	Звучит довольно опасно... Может, я им помогу?zts20614e	Что ж, им не помешает кто-то, обладающий такими талантами. Пространственно-временной камень находится в северной части лугов.zts20615e	Офицера, который командует солдатами, зовут Крис. Ты его легко узнаешь: на нем такая же форма, как на мне.zts20616e	Ясно. Я поговорю с ним. Но сначала я быстренько сбегаю в НосВилль.zts20617e	Спасибо! И удачи.zts20618e	Ну привет, искатель приключений. Знаешь, сколько я тебя уже жду?zts20619e	Тише, не ругайся! Я знаю, где сейчас солдаты.zts20620e	И где же? Далеко?zts20621e	А почему ты вообще спрашиваешь?zts20622e	Неважно! Это рядом?zts20623e	Да, они в лугах НосВилля.zts20624e	Как хорошо, что они так близко! Но почему они там?zts20625e	Ты мне наконец расскажешь, зачем тебе это все?zts20626e	Это мое дело. Скажи, что они там делают!zts20627e	Они исследуют новый пространственно-временной камень.zts20628e	Меня послали помочь офицеру Крису, их лидеру.zts20629e	Ты его знаешь? (Она краснеет.)zts20630e	Крис очень славный парень, правда? (Ты подмигиваешь ей и улыбаешься.)zts20631e	И что это должно значит? (Она краснеет еще сильнее.) Разве тебе не нужно бежать им на помощь? Быстрее!zts20632e	Хорошо, иду уже!zts20633e	Спасибо, искатель приключений. Удачи в пространственно-временном камне!zts20634e	Я обязательно приведу его к тебе.zts20635e	(... И она краснеет еще сильнее.)zts20636e	На помощь! Помогите!zts20637e	Ты в порядке? Что произошло?zts20638e	В этом пространственно-временном камне бушует какой-то невиданный мне ранее демон.zts20639e	Остальные солдаты еще там? Где офицер Крис?zts20640e	Он шел последним, следил, чтобы мы все выбрались наружу.zts20641e	Крис наверняка в беде!zts20642e	Пожалуйста, спаси его, храбрый искатель приключений!zts20643e	Давай вместе спасем его.zts20644e	Амора? Что ты здесь делаешь?zts20645e	Это неважно. Нам нужно спасти Криса!zts20646e	Ты так за него волнуешься.zts20647e	Нет времени объяснять! Нужно торопиться!zts20648e	Ладно, пошли.zts20649e	Аргх... Офицер... К... Крис...zts20650e	Где Крис? С ним все в порядке?zts20651e	Демон захватил его. Мы сделали все, что смогли, но у нас не получилось спасти его.zts20652e	Он хочет создать из Криса еще одного демона?zts20653e	О нет... Любовь моя...zts20654e	Что? Ты влюблена в человека?zts20655e	Да, я люблю Криса. Но он об этом не знает. Мы даже не знакомы с ним!zts20656e	Так эта любовь невзаимна... Но ты же можешь заставить влюбиться кого угодно!zts20657e	Я помогаю влюбиться, да. Но если я вступлю в отношения с человеком, я потеряю крылья и стану смертной.zts20658e	Иногда ради любви надо идти на жертвы. Хоть ты и станешь смертной, зато ты испытаешь то, что не испытаешь иначе никогда. Или ты хочешь всю вечность сожалеть о том, что упустила этот шанс сегодня?zts20659e	Конечно, нет... На самом деле, я просто боюсь.zts20660e	Но еще не поздно. Признайся ему в любви, когда мы спасем его.zts20661e	Да, так я и сделаю! Спасибо! Любовь требует жертв... И смелости!zts20662e	Давай тогда быстрее спасем его, пока еще не поздно!zts20663e	Я соберусь с духом и поговорю с Крисом.zts20664e	*Злобно смеется* Глупцы! Вы что, умереть хотите?zts20665e	Мерзкий демон! Говори, где Крис!zts20666e	Мвахахаха, ты об этом жалком офицере? Из него выйдет отличный демон!zts20667e	Он не сдасться тебе. Тебе его не одолеть!zts20668e	Очнись! Он всю жизнь был полон злобы. Просто никогда не мог признать это.zts20669e	Крис в огромной опасности!zts20670e	Не переживай, тебе не придется на это смотреть. Я убью тебя до того, как превращу его.zts20671e	Я не позволю! Я обрушу на тебя всю мою силу!zts20672e	Отправляйся в ад!zts20673e	Крис!zts20674e	Почему... Почему я так зол? Аргх!zts20675e	Ты находишься под влиянием демона, Крис. Сопротивляйся!zts20676e	Весь мир заполнен болью... Все страдают. А источник всей боли - зло... Оно правит миром. Мвахахаха!zts20677e	Нет, Крис! Ты несешь свет! Борись со злом!zts20678e	Свет давал мне силу... А теперь зло дает ее. Значит, не имеет значения, на какой стороне быть!zts20679e	Амора, покажи ему силу настоящей любви.zts20680e	Силу любви? Хах! Наивность! Любовь не длится вечно. Это всего лишь мимолетное желание... алчность... похоть!zts20681e	Нет, любовь не такая, Крис. Любовь требует жертв и смелости. Я докажу тебе это!zts20682e	Я люблю тебя. Давно люблю. Я ради тебя готова на все!zts20683e	(Крылья Аморы исчезают. Она становится человеком.)zts20684e	О, Амора... Ты так изменилась...)zts20685e	О чем ты? Что случилось? (Он нервно смотрит по сторонам.)zts20686e	Она призналась в любви и потеряла из-за этого свою силу.zts20687e	Крис, пожалуйста!zts20688e	Я влюбилась в тебя уже очень давно. В твои сверкающие как звездочки глаза, в твой глубокий голос, в твои сильные руки, шелковые волосы, в твои губы и твою железную волю. Я все в тебе люблю!zts20689e	Почему ты никогда мне не рассказывала об этом, Амора? (Кажется, он обрел контроль над своим сознанием, но влияние демона на него все еще очень велико.)zts20690e	Нет, я не отпущу тебя!zts20691e	Я тоже жалею, что не признался тебе раньше. Ты... так... красива.zts20692e	Мой Крис...zts20693e	Я люблю тебя, Амора. Теперь я счастлив... Но в то же время и опечален.zts20694e	(Крис закрывает глаза. Он мертв.)zts20695e	Я не буду горевать о тебе, Крис. Я буду хранить свою любовь к тебе в моем сердце.zts20696e	Мне так жаль, Амора! Что ты теперь будешь делать?zts20697e	Могу я присоединиться к тебе? Любовь к Крису будет придавать мне силы в борьбе с демонами.zts20698e	Конечно, в какой бы ты ни была форме, ангельской или человеческой, твоя компания мне всегда будет приятна.zts20699e	Можно попросить тебя об одолжении? Новогодняя свинка украла мешки с подарками и счастливые амулеты, которые я хотела подарить соседям.zts20700e	Можешь пособирать их для меня?zts20701e	Где мне найти новогоднюю свинку?zts20702e	Для того, чтобы найти новогоднюю свинку, тебе надо пойти охотиться на монстров примерно своего уровня.zts20703e	Но нужно действовать быстро! Как только свинка появится, она не будет терять времени, и сразу попытаеться от тебя убежать!zts20704e	Если ты принесешь мне 5 украденных мешков с подарками и 5 украденных счастливых амулетов, я дам тебе новогоднюю подарочную коробку.zts20705e	Очищение яиц от гнили (Событие)zts20706e	Привет, <pname>! Ты уже знаешь последние новости? Безумный Мартовский заяц заключил союз с демоном! Он отдал ему все яйца с Куриной фермы.zts20707e	А тот, в свою очередь, передал их каким-то монстрам. Нам нужно вернуть эти яйца. Даже те, которые уже подгнили.zts20708e	Я знаю, как вернуть их в нормальное состояние! Принеси мне 10 Гнилых яиц и Облагораживатель камней души, и я все сделаю.zts20709e	Избавление от гнилиzts20710e	Сбор ингредиентов для пирога (пасхальное событие)zts20711e	Привет, искатель приключений.zts20712e	До тебя уже дошли слухи? Мартовский заяц напал на Куриную ферму лорда Куарри!zts20713e	В последний раз мы с ним встречались, когда он зашел в мой магазин. Он выглядел очень подавленным.zts20714e	Он говорил, что его печалит тот факт, что никто никогда не вспоминает о нем в течение года, только на Пасху. Мне было его очень жаль.zts20715e	Это так некрасиво, что все милы с ним только сейчас!zts20716e	Ладно, неважно. Мне дали задание испечь пирог на Пасху. Но у меня не хватает яиц.zts20717e	И еще кое-что. Сможешь принести мне их?zts20718e	До меня дошли слухи, что алхимик может исправить ситуацию со сгнившими яйцами.zts20719e	Если ты принесешь мне 10 очищенных им яиц, я дам тебе три кусочка пасхального пирога.zts20720e	О том, насколько вкусно я пеку, говорит весь НосВилль!zts20721e	Секундочку...zts20722e	Недостаточно ингредиентов! (Пасхальное событие)zts20723e	Мне всегда хотелось делать украшения из пасхальных яиц и продавать их. Но, наверное, сейчас не удастся.zts20724e	Мартовский заяц всегда был таким милым, не могу поверить, что он способен на подлость. Может, им управляет демон?zts20725e	Нам нужно помочь ему вернуть контроль над своим сознанием.zts20726e	Праздничные украшения, в том числе и пасхальные - очень важны, если ты не в курсе! Если ты принесешь мне 10 очищенных от гнили яиц, я дам тебе сундук в форме яйца.zts20727e	На всякий случай предупрежу, что он не съедобный, ха-ха-ха!zts20728e	История Мартовского зайца (пасхальное событие)zts20729e	Тебе интересно узнать, что сделало Мартовского зайца таким злым? Что ж, принеси мне кусочек пасхального пирога, и я расскажу тебе!zts20730e	Ого, а вот и пирог! Сейчас их расхватывают слишком быстро, не всегда удается заполучить хоть кусочек. Ну, как и договаривались, я расскажу тебе, что знаю.zts20731e	Несколько дней назад мне нужно было починить крышу одного сарая на Куриной ферме. Сразу после обеда получилось приступить к работе.zts20732e	Времени это все заняло больше, чем можно было подумать, и удалось закончить только к вечеру.zts20733e	За несколько часов тяжелой работы на меня накатила такая сильная усталость... Мне нужно было отдохнуть.zts20734e	Рядом находился стог сена, такой мягкий, сухой... Удобный.zts20735e	Мне захотелось подремать на нем совсем чуть-чуть.zts20736e	Через несколько часов, отдохнув, мне захотелось уже пойти домой.zts20737e	И тут до меня донесся какой-то голос. Это был голос Мартовского зайца. Через несколько мгновений мне удалось разглядеть его, и оказалось, что он стоял там не один. Рядом с ним был какой-то силуэт.zts20738e	Мартовский заяц: Почему они относятся ко мне так? Только сейчас, когда стала приближаться Пасха, о моем существовании наконец вспомнили!zts20739e	Тень: Такова природа людей. Они обращают внимание лишь на то, что им нужно. Когда они получают то, что им нужно, они переключаются на что-то иное.zts20740e	Мартовский заяц: Испортить бы им Пасху! Тогда бы они все поняли!zts20741e	Тень: Отличный план. Выбив людей из колеи, отняв у них привычное, ты заставишь их задуматься.zts20742e	Мартовский заяц: Но что мне делать? У меня нет идей, и вообще я всего лишь маленький заяц...zts20743e	Тень: Ты мал, но твой дух велик.zts20744e	Мартовский заяц: Наверное, ты прав. Мне нужно постараться. Нужно лишить их праздника. Тогда они поймут, что не стоит забывать обо мне!zts20745e	Тень: Я знаю, что тебе нужно сделать. Я дам тебе силу. Принеси мне все яйца, которые сможешь найти в НосВилле.zts20746e	Мартовский заяц: Когда я стану суперзлодеем, все будут хотеть со мной дружить! Я соберу все яйца с Куриной фермы.zts20747e	Тень: Великолепно. Ты станешь самым гроздным зверем в НосВилле! Мвахаха!zts20748e	И затем тень исчезла, оставив за собой только клуб дыма.zts20749e	В ту же секунду также мгновенно изменился Мартовский заяц, и это было ужасное зрелище!zts20750e	Но мне не хотелось больше испытывать судьбу. Надо было бежать с Куриной фермы как можно скорее.zts20751e	Несмотря на то, что Мартовский заяц стал злым, я частично могу его понять.zts20752e	Надо просто помочь ему стать милым маленьким зайчиком, которым он когда-то был!zts20753e	Когда он снова станет самим собой, я начну проводить с ним больше времени, обещаю!zts20754e	Кстати говоря... Мы давно уже не общались с моим братом! Надо бы заглянуть к нему.zts20755e	Почему бы и тебе не нанести пару визитов тем, кого давно не удавалось увидеть?zts20756e	Они будут рады!zts20757e	Настоящие друзья никогда не злятся, когда наступает такой период, в который им сложно уделять достаточно времени.zts20758e	Ну, это все. Счастливой Пасхи!zts20759e	И спасибо за пирог! Пока!zts20760e	Ты не можешь сейчас войти на Куриную ферму лорда Куарри. Ее занял Мартовский заяц.zts20761e	Безумный Мартовский заяц украл все пасхальные яйца!zts20762e	Рыцари лорда Куарри пытаются победить Мартовского зайца.zts20763e	Нам нужна помощь храбрых искателей приключений.zts20764e	Пожалуйста, помоги нам, чтобы НосВилль не остался без Пасхи!zts20765e	[Бенито Батлер, верный слуга лорда Куарри]zts20766e	Особая энергияzts20767e	- Мастер боевых искусств: герой света -zts20768e	Привет. Чем я могу тебе помочь?zts20769e	Есть кое-что, о чем мне хотелось тебя попросить...zts20770e	Прости, я не даю золото в долг.zts20771e	О, нет, не об этом! Ты знаешь, что это?zts20772e	Это... А банк Куарри не грабили недавно? И не твоих ли это рук дело?zts20773e	Что?!zts20774e	Да я шучу, шучу!zts20775e	Очень смешно... Ну так посмотришь? *Ты протягиваешь Сорайе Знак Старых мастеров.*zts20776e	Очень необычная вещица.zts20777e	Ты знаешь о ней что-нибудь? Ты вроде разбираешься в таких штуках.zts20778e	Боюсь, вот сейчас настал такой момент, когда мне нечего особо сказать.zts20779e	Попробуй расспросить Малкольма Микса.zts20780e	Мне кажется, это больше по его части.zts20781e	Мне кажется, ты мне что-то не договариваешь...zts20782e	Ну... У меня есть ощущение, будто от этого знака... исходит какая-то странная энергия.zts20783e	Но я не понимаю, какая энергия, и откуда она взялась.zts20784e	Хорошо. Спасибо за помощь! Что ж, пойду к Малкольму.zts20785e	Ты даже не купишь у меня ничего? Как насчет этого симпатичного колечка? Эксклюзивная коллекция!zts20786e	...!zts20787e	Привет. Что привело тебя?zts20788e	Привет, слушай, можешь взглянуть на вот это? *Ты протягиваешь алхимику Знак Старых мастеров.*zts20789e	А зачем ты мне это показываешь? Я хочу узнать, что это.zts20790e	Сорайя сказала мне, ты можешь что-то знать об этой штуке.zts20791e	А, вот как, вот как... Ух ты, это...zts20792e	Ты тоже чувствуешь эту странную энергию?zts20793e	Да, возможно, это энергия старых мастеров...zts20794e	Скорее всего. Ведь это Знак Старых мастеров.zts20795e	Их энергия невероятно чиста.zts20796e	Чиста? Это не совсем подходящее слово для Старых мастеров.zts20797e	Я имею в виду ту энергию, которая не была омрачена жадностью или завистью.zts20798e	Хм... Ничего не понимаю. Еще что-нибудь можешь сказать?zts20799e	Эта чистота... Она дикая. Свирепая... Я чувствую энергию волка!zts20800e	Волка?.. Что ты имеешь в виду?zts20801e	Да, от Знака исходит энергия волка. Но это все, что я могу сказать.zts20802e	Все стало еще запутаннее! Что за чистая энергия волка?!zts20803e	Поищи информацию в библиотеке. Думаю, там есть пара книг, в которых ты найдешь то, что тебе нужно.zts20804e	О, отличная идея! Туда я и отправлюсь.zts20805e	Надеюсь, мне удалось тебе помочь хоть немного.zts20806e	Ты очень помог мне, спасибо большое!zts20807e	А вот и нужная книга! *Ты открываешь книгу.* Что? Она пустая!zts20808e	*На следующей странице тоже ничего нет.*zts20809e	Секундочку... А вдруг... *Ты кладешь Знак Старых мастеров на одну из страниц книги.*zts20810e	Получилось! *Книга начинает наполняться текстом.*zts20811e	Как же это круто... Посмотрим, что в ней написано.zts20812e	- Книга -zts20813e	Когда Эрения, хранительница жизни, победила Зенас, в мире воцарился мир.zts20814e	Но эта война оставила свои следы на людях, участвовавших в ней. Эрения разочаровалась в них из-за их тяги к жестокости.zts20815e	Ее разочарование превратилось в ярость, и доброта в ее сердце остыла.zts20816e	Вместо него в нем поселилась тьма.zts20817e	(Как это произошло с Эренией? Ей наверное было так грустно!) *Ты переворачиваешь страницу.*zts20818e	Зенас же потеряла всю свою силу и стала практически никем.zts20819e	И через какое-то время ее пустую оболочку стал заполнять свет, исцеливший ее.zts20820e	(Ух ты... Неожиданный поворот. Кто бы мог подумать, что так будет.)zts20821e	В итоге Эрения и Зенас поменялись местами.zts20822e	Энергия, наполнившая их, исходила из одного источника.zts20823e	И Зенас стала служить свету, а Эрения тьме, и они обе следили за тем, чтобы баланс сил не нарушался.zts20824e	(Очень интересная история...)zts20825e	Ох... Кажется, это все. Но как это относится к третьему мастеру? *Ты переворачиваешь страницу.*zts20826e	О, кажется, вот оно!zts20827e	- История о Забытом мастере -zts20828e	Это история о третьем мастере, герое света: Мастере-волке.zts20829e	Знаете ли вы, кто такие ликантропы? Это наполовину люди, наполовину волки. Чаще их называют оборотнями, людьми, обладающими храбростью и ловкостью волков.zts20830e	Самый сильный и смелый из них сумел обрести просветление через медитацию и покаяние.zts20831e	Используя силу, которую он обрел благодаря этому, он создал собственный стиль боевых искусств.zts20832e	Его внешность отталкивала многих, но в душе он был прекрасен и хотел только одного - принести справедливость в этот мир.zts20833e	В конечном итоге его путь привел его к раскрытию тайны добродетели, и за все, что ему удалось свершить, а также за то, кем он был, люди уважительно прозвали его Мастером-волком.zts20834e	Но однажды произошло ужасное: он был проклят Эренией, и из-за ее проклятия он превратился в старого волка. Никто не знает, что произошло дальше, но говорят, что он убежал и присоедился к волчьей стае.zts20835e	Хм, мне придется попробовать выследить этого оборотня.zts20836e	Повезло, что по рассказам он кажется хорошим парнем. Только вот как его найти?zts20837e	Я знаю, что на горе Крем обитает очень много волков... Надо сходить к дяде Карвену.zts20838e	Эй, давно не виделись! Как дела?zts20839e	Привет! Я тут ищу одного волка...zts20840e	Волка? Звучит не очень сложно. Их тут полно. Зачем тебе волк?zts20841e	В общем... *Ты рассказываешь дяде Карвену всю историю.*zts20842e	Оу, как я вижу, с тобой приключилось много интересного. Ну, а если к делу... Хм... Мне сходу приходит в голову только один подходящий волк.zts20843e	Скажи мне!zts20844e	Когда я был молод, мне всегда хотелось исследовать гору Крем. Однажды я заблудился и попал в волчье логово.zts20845e	Я был готов распрощаться с жизнью, думал, мне конец. Но вдруг один странный волк подошел ко мне.zts20846e	Почему странный?zts20847e	Я помню эту ситуацию так четко, будто видел вчера. Он посмотрел мне прямо в глаза, и в них было видно, что он хочет что-то мне сказать.zts20848e	Постояв так какое-то время в тишине, он поднял голову и начал выть. Другие волки, услышав его, сразу удалились. Затем он тоже побежал прочь, но, прежде чем исчезнуть, повернулся, чтобы взглянуть на меня в последний раз.zts20849e	Это мог быть Мастер-волк.zts20850e	Прекрасно.zts20851e	Где его можно найти?zts20852e	В очень опасном месте. Отправившись туда, ты подвергнешь свою жизнь большой опасности.zts20853e	Не переживай за меня. Опасность успела войти мне в привычку. Мне удалось стать одним из сильнейших мастеров боевых искусств!zts20854e	Как скажешь. Что ж, если ты думаешь, что тебе обязательно надо с ним встретиться, я ничего с этим не смогу поделать. И, может, он сможет научить тебя чему-нибудь новому.zts20855e	Так ты помнишь, как добраться в то место, где вы встретились?zts20856e	Иди на восток горы Крем. Там ты найдешь большую скальную пещеру.zts20857e	Пещеру? Звучит вполне понятно, думаю, я смогу его найти!zts20858e	Но будь начеку! Тот волк меня отпустил только потому, что я очаровашка.zts20859e	Хаха, если ты шутишь, говоря о той ситуации, значит, не такая уж она была и страшная!zts20860e	Эх, молодежь. Думаете, что с вами ничего не может приключиться! В любом случае, удачи тебе и, еще раз, будь начеку.zts20861e	Пока! Береги себя, Карвен.zts20862e	(О, кажется, это и есть та самая пещера, о которой говорил Карвен. Мне вдруг стало немного не по себе, но ничего не поделаешь, придется войти внутрь, если я хочу узнать правду.)zts20863e	(Там так темно! Ничего не вижу... Ладно, соберись!)zts20864e	(Хм, здесь нет выхода. О, это стражи от ангелов и демонов. Кажется, я на верном пути.)zts20865e	(Здесь так много волков. Думаю, мне стоит постараться избежать драки с ними.)zts20866e	(Если я случайно наврежу кому-то из них, вряд ли Мастер-волк будет рад!)zts20867e	(Отлично! Он должен быть где-то тут. Пора найти его!)zts20868e	(О, кажется, это и есть та самая пещера, о которой говорил Карвен. Она действительно огромная!)zts20869e	*Гав* *Гррр*zts20870e	Здесь кто-нибудь есть? Мастер-волк, это ты? Я здесь, чтобы поговорить!zts20871e	*Гррррр* *ГРРРРРРР*zts20872e	(О нет! Карвен, кажется, и правда очаровашка... А мне придется драться!)zts20873e	Ох, это был непростой бой... Пожалуйста, только не кусай меня! Посмотри вот на это... *Ты показываешь Знак Старых мастеров.*zts20874e	*Гррр, уууу* *Знак превращается в сгусток энергии, а затем поднимается вверх и летит прямо к волку.*zts20875e	Ух ты! Знак исчез! И волк преобразился! Мастер-волк, это ты?zts20876e	Кто ты? И откуда ты знаешь, как меня зовут?zts20877e	Драконий кулак и Мистик сказали мне твое имя.zts20878e	Ты знаешь моих друзей?zts20879e	Да. Они исчезли, но сказали мне найти тебя и четвертого мастера, чтобы узнать все, что они бы хотели всем рассказать.zts20880e	Значит, надежда еще есть. Мне нужно идти к ним.zts20881e	Пожалуйста, дай мне свою силу.zts20882e	Я дам, если ты пообещаешь использовать ее только во благо. Например, для того, чтобы узнать правду!zts20883e	Да, мастер. Но что случилось с тобой? Почему ты стал волком?zts20884e	Тебе придется узнать это самостоятельно. Найди четвертого мастера, и ты все поймешь.zts20885e	О нет! Ты снова превращаешься в волка!zts20886e	Знак позволил мне на время стать собой... Но его сила не вечна... *ууу, грррр*zts20887e	Запомни мои слова: четвертый мастер близко... Она почувствовала мою энергию...zts20888e	Что с тобой? Мастер-волк!zts20889e	*Гррррр* *Арх УУУУУУУУ*zts20890e	*Одно мгновение волк равнодушно смотрит на тебя, а затем уходит.*zts20891e	Ненавижу прощаться. Я узнаю правду, обещаю. До свидания, мастер-волк.zts20892e	Радужный магазинzts20893e	Подарок на 12-летнюю годовщинуzts20896e	Событие на 12-летнюю годовщинуzts20897e	NosTale празднует свою 12-летнюю годовщину, и за это мы должны благодарить всех вас! *Аплодисменты*zts20898e	Поэтому мы приготовили для всех наших игроков отличные подарки.zts20899e	Ты сможешь получить свой, если принесешь мне буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифру 12.zts20900e	Обменять на Медаль 12-летней годовщиныzts20901e	Обменять на Положительный эффект 12-летней годовщиныzts20902e	Медаль 12-летней годовщины обладает множеством полезных функций.zts20903e	Тебе нужны буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифра 12. Ты хочешь обменять их?zts20904e	Положительный эффект 12-летней годовщины повышает максимальное количество твоих ОЗ и ОМ на 3200 секунд.zts20905e	Тебе нужны буквы Y, E, A, R и цифра 12. Ты хочешь получить этот положительный эффект?zts20910e	Злая энергия внутри (Задание мастера боевых искусств элемента тьмы)zts20911e	- Мастер боевых искусств: герой тьмы -zts20912e	Ты снова здесь. Вы встречались с Мастером-волком?zts20913e	Да. Он научил меня всему, что знает.zts20914e	Это чудесно! Но ты выглядишь не лучшим образом.zts20915e	Да, я... чувствую сильную усталость. Мне надо отдохнуть.zts20916e	Кажется, твое тело наполнено какой-то странной энергией.zts20917e	Мне просто нужен отдых.zts20918e	Надеюсь, так и есть. Но эта энергия очень необычна... Можно попросить тебя об одолжении? Можешь отнести это Кэтлотте?zts20919e	(Эй, ты! Кошка с огромными глазами!) Прошу прощения... Ты Кэтлотта?zts20920e	Да, это я. Ого... Я чувствую какую-то интересную энергию в тебе. Кто ты?zts20921e	(Самая красивая и сильная девочка в мире! Хахаха!) Да замолчи уже! Я искатель приключений, меня отправил к тебе Карвен. (Ты передаешь ей драгоценный камень.)zts20922e	Это так мило с его стороны. Такой красивый камень... Но... Наверняка он послал тебя ко мне не за этим. Секунду, дай посмотреть на тебя...zts20923e	(Эй! Убери от меня руки!) Ой, это не я! Не понимаю, кто это сказал. Прости.zts20924e	Не переживай. Тобой овладел злой дух. Довольно бесячий, но сильный.zts20925e	Правда? Так меня перебивает какой-то дух?zts20926e	Именно. И от него нужно избавиться как можно скорее, иначе... Можно умереть.zts20927e	(Что? Я и есть сама смерть!) О нет, что мне делать?zts20928e	Что думаешь, Кэтриша?zts20929e	Кто такая Кэтриша? А, вот она, сидит рядом с Кэтлоттой. (Надоело!)zts20930e	Кажется, в тебе сидит дух какой-то злобной демонической дамочки.zts20931e	Что? Дух демонической дамочки?zts20932e	Довольно разбалованной... Ладно, мы знаем, что делать.zts20933e	И что же? (Да, давайте, выкладывайте! Хехехе!)zts20934e	Мы можем сделать неплохое ожерелье из камня Карвена. Может, так мы сможем вытащить ее наружу.zts20935e	Но это не получится сделать где попало. Может сработать там, где ее дух появился в нашем мире.zts20936e	Хм... О! На Креме есть одна пещера, называется святилище демонов. Скорее всего, она оттуда прибыла.zts20937e	Кто сможет сделать мне нужное ожерелье?zts20938e	Я могу. Я довольно неплохой ювелир, хехе.zts20939e	Отлично, сделай, пожалуйста!zts20940e	Это займет какое-то время. Может, осмотришь то демоническое святилище пока?zts20941e	Хорошая идея! Но оно запрятано. И только демонам известно его местонахождение. Так что придется его поискать!zts20942e	Конечно. Я займусь поиском святилища, а ты делай ожерелье.zts20943e	Твой дух уже довольно силен. Вот, возьми это. С его помощью ты сможешь ослабить его влияние на некоторое время.zts20944e	Какое красивое кольцо! Ты отдаешь его мне?zts20945e	Это кольцо заворожит твой дух, и он не сможет тебя контролировать.zts20946e	Ага, понятно. Спасибо!zts20947e	(Кажется, кольцо работает. Уже чувствую себя лучше! Нужно зайти к Карвену.)zts20948e	Я снова здесь, дядя!zts20949e	Ты уже выглядишь лучше. Тебе удалось отдохнуть?zts20950e	К сожалению, еще нет. Но у меня есть кольцо, которое защищает меня от контроля демонического духа.zts20951e	Какого духа... Демонического? Эта энергия исходит от демона?zts20952e	Да, по крайней мере так сказал Кэтлотта и Кэтриша. Мне нужно найти святилище демонов.zts20953e	Ох, это будет нелегко.zts20954e	Мне придется это как-то сделать, нет другого способа избавиться от духа.zts20955e	Тогда тебе лучше сходить к Белой ведьме Розе. Никто не знает о демонах больше ее.zts20956e	Где она находится?zts20957e	Она живет на втором уровне пещеры Шанера.zts20958e	О, спасибо за информацию!zts20959e	Всегда пожалуйста. Береги себя!zts20960e	У меня есть несколько частей пространственно-временного портала. Пора идти дальше.zts20961e	У меня есть все части карты. Пора возвращаться к Карвену, наверняка у него найдется немного клея!zts20962e	Смотри, Карвен! У меня получилось! Теперь я знаю, где святилище.zts20963e	Прекрасно! Давай мне кусочки карты, я склею их.zts20964e	(Дааа, отдавай мне все свое внимание!) Ох, прости, пожалуйста.zts20965e	По-моему, кольцо теряет свою силу. Пожалуйста, поторопись!zts20966e	Да, я возвращаюсь к Кэтлотте. (Она верная служанка. Не могу дождаться посмотреть на то миленькое ожерельеце, которое она мне сделает, хехе!)zts20970e	Ожерелье в этом запечатанном сундуке. Не открывай его, пока не войдешь в святилище.zts20971e	(Открой его, ОТКРОЙ ЕГО!) Хорошо. Спасибо, спасибо тебе большое!zts20973e	О, очень удобно. Спасибо тебе за помощь.zts20974e	А, святилище демонов. Что ж, заходим внутрь. Хм, я немного нервничаю перед встречей с этим духом. (Ты открываешь сундук и достаешь ожерелье.)zts20975e	Давай, демонический дух! Покажись! Смотри, у меня то ожерелье.zts20976e	О, какое красивое ожерелье! И оно мое, хехе!zts20977e	(О, какой симпатичный демон! *кхе*) Что ты делала в моем теле?zts20978e	Как можно устоять перед таким красивым ожерельем? Я не могла не выйти.zts20979e	Может на вопрос ответишь...zts20980e	Секундочку! Тебе вроде хотелось меня найти зачем-то. Ну, вот я. Скажи спасибо!zts20981e	Что ты имеешь в виду? Мне не хотелось найти тебя.zts20982e	Я видела твоими глазами. Было очень здорово вновь встретиться с друзьями хотя бы так.zts20983e	Хмм? Тогда ты...zts20984e	Именно, я четвертый мастер.zts20985e	Мне встречались разные герои, но кто знал, что демон может стать одним из них... Что сказать, приятно познакомиться!zts20986e	Рано радуешься! Твое настоящее испытание еще впереди, хехе.zts20987e	Какое испытание? Эй, стой, не так сразу же!zts20988e	Хехе, испытание успешно пройдено. Сейчас я передам тебе свою силу. И ты станешь героем, в котором сольется мощь всех мастеров.zts20989e	Спасибо! Но мне бы хотелось узнать о тебе больше.zts20990e	Узнаешь. В этой книге есть все ответы, которые ты ищешь.zts20991e	О, уже можно прочитать? Давно хочу узнать конец истории.zts20992e	- Книга -zts20993e	Эрения никогда не была против войны. Из-за всех битв, которые люди вели из-за жадности и ненависти, темная сила внутри нее росла.zts20994e	Она становилась все сильнее и сильнее, пока наконец не победила правителя ада и не заняла его место.zts20995e	Зенас же, напротив, всегда нужна была сила для спасения мира. Но люди не понимали, что такое мир. Спокойствие.zts20996e	Поэтому Зенас отвернулась от них и позволила им вести их войны.zts20997e	Зенас получила силу света, в то время как человечество страдало от войны. И в конце концов Зенас покорила Мистические Небеса.zts20998e	Эрения и Зенас тайно пообещали продолжить войну между Адскими Владениями и Мистическими Небесами, чтобы сохранить равновесие и расширить свою власть.zts20999e	Четыре героя из последователей Эрении и Зенас больше не могли терпеть происходящее и решили перестать служить богиням.zts21000e	Они пытались предотвратить войну и распространять правду. Но Эрения и Зенас объединились, чтобы запереть героев.zts21001e	И война между двумя богинями продолжилась...zts21002e	Кто бы мог подумать, что Эрения и Зенас хотели вести бесконечную войну...zts21003e	Ты понимаешь? Мы боролись за правду, и это проклятие было нашей наградой. Теперь, когда ты знаешь правду, ты можешь открыть ее всем. Ничто не изменится так просто. Но ты твое стремление помочь дает нам надежду.zts21004e	Все будут помнить вас как героев. С вашими силами я смогу спасти мир.zts21005e	О, ты мне нравишься! Я отдохну, устала от игры в духа.zts21006e	Всегда пожалуйста. Не волнуйся за этот мир. Покойся с миром.zts21007e	Прекрасно! Меняю это ожерелье на мою силу, хахаха. Прощай, новый герой! Старому герою пора!zts21008e	Не переживай. Я буду сражаться за мир в НосВилле и сообщу всем правду. Да упокоятся с миром все старые герои...zts21009e	Привет, ты Белая ведьма Роза? Я ищу святилище демонов.zts21010e	Да, это я. Ты первый человек, который пришел ко мне спрашивать об этом святилище. Что тебе там нужно?zts21011e	Внутри меня сидит демонический дух. Мне нужно отправиться туда, чтобы изгнать его.zts21012e	Интересно. Только демоны знают святилище. Демоны обитают на третьем уровне пещеры Шанера. Там находится камень, с помощью которого они перемещаются в святилище.zts21013e	Хорошо. Я ненавижу демонов и умею сражаться с ними.zts21014e	Вау! Конечно, такой храбрый искатель приключений не может бояться демонов. Удачи!zts21015e	Спасибо! Пока!zts21016e	Ты снова здесь. Вы встречались с демоническим духом?zts21017e	Да. Она и была тем героем, которого мне нужно было найти. Последним, четвертым героем. Который открыл мне всю правду.zts21018e	Правду? Что-то, чего я не знаю?zts21019e	Возможно. Но очень скоро все узнают.zts21020e	Интересно. С нетерпением жду этого момента.zts21021e	Кольцо и ожерелье мне больше не нужны. Я хочу вернуть их тебе.zts21022e	Большое спасибо, хехе. Я сохраню их. Удачи, новый герой!zts21023e	Тебе это меня хотелось спросить? (Ты нехороший человек. Я очень злюсь на тебя!)zts21024e	Странная энергия влияет на твой разум. Быстрее, отнеси этот драгоценный камень Кэтлотте.zts21025e	О, что там было? Прости. Сделаю, как ты говоришь. (Сложно не злиться.)zts21026e	Ох, становится все хуже. Надо поторопиться.zts21027e	Да, поторопись!zts21028e	(Хахаха! Вперед!)zts21029e	Кэтлотта, тот камень у меня.zts21030e	О, чудесно!zts21031e	(Покажи мне ожерелье, быстро!) Прости, Кэтлотта. Кольцо больше не работает.zts21032e	Она очень экстравагантна. Но не волнуйся, ожерелье готово.zts21033e	(Супер. Давайте его мне уже!) Надо поторопиться.zts21034e	С помощью этого пространственно-временного камня ты сможешь переместиться в святилище.zts21035e	Ясно. Спасибо тебе за помощь.zts21036e	Удачи!zts21037e	Пропавшие охотники за сокровищами (второстепенное задание 7 акта)zts21038e	Эй, привет! Ты идешь на восток?zts21039e	Что?zts21040e	Я знаю двух охотников за сокровищами с торговцами Акамура. Они братья, а еще они мои друзья. Они отправились на корабле, идущем на восток, в поисках сокровищ еще несколько месяцев назад. И больше на связь они не выходили. Если ты тоже отправляешься на восток, можешь поискать их?zts21041e	Если отправлюсь, обязательно.zts21042e	Но скорее всего позже.zts21043e	Акт 7 - Причина прибытияzts21044e	Привет, искатель приключений! Хочешь услышать последние новости из пустыни Мортаз?zts21045e	А? Война что ли началась?zts21046e	К счастью, нет. Но до меня дошли слухи об одном удивительном племени.zts21047e	Правда? О каком племени?zts21048e	Это огромные существа, живущие далеко на востоке, которые называют себя орками. Торговцы Мортаз и моряки очень нервничают из-за неизвестного острова поблизости. Но орки не хотят рассказывать, где он.zts21049e	Почему?zts21050e	Честно говоря, не знаю. Может, не доверяют. Ты сможешь убедить их рассказать нам о местоположении этого острова?zts21051e	Хм, мне очень интересно, где он. Пожалуй, схожу к оркам.zts21052e	Акт 7 - К новым берегам!zts21053e	Вы орки с острова на востоке?zts21054e	Да.zts21055e	Почему вы не хотите никому рассказывать где он? Мы бы подружились с вашим народом.zts21056e	Сейчас нам нужна помощь кого-то сильного, а не просто дружба. Наш остров переживает не лучшие времена. Но мы расскажем обо всем только кому-то, кому мы сможем доверять и у кого хватит сил нам помочь. Этого требуют наши традиции.zts21057e	Понятно. Тогда рассказывай мне. Я думаю, я смогу помочь вам.zts21058e	Ты думаешь, тебе хватит сил?zts21059e	Да. Сто процентов.zts21060e	Я чувствую твою уверенность. Ты действительно так считаешь. Хорошо. Я доверюсь тебе. На востоке отсюда находится остров Моритиус, с него мы и прибыли.zts21061e	Были времена, когда он был очень плодородным. А затем пришла засуха и многие из нас стали голодать. Наш вождь приказал нам построить очень и очень высокую башню. Он верил, что дождь пойдет сразу, когда она пронзит с небо своим копьем. Не все мы придерживались того же мнения, и не хотели, чтобы нас заставляли делать это против нашей воли. Поэтому мы сбежали. Но остальным, кто остался, все еще нужна твоя помощь. Пожалуйста, постарайся убедить вождя, что строительство башни нам не поможет.zts21062e	Что? Он хочет пронзить небо?zts21063e	Да. У него есть древнее зачарованное копье. Согласно легендам, оно может пронзить что угодно.zts21064e	Звучит ужасно. Его план обернется разрушительными последствиями. Нужно быстрее туда отправляться.zts21065e	Я помогу тебе пересечь море, отделяющее Моритиус от материка.zts21066e	Акт 7 - Страж гаваниzts21067e	(Ого... Раньше мне не встречались такие демоны и монстры. Надо спросить стража гавани Перкичана о том, что здесь произошло.)zts21068e	Акт 7 - Переживания Перкичанаzts21069e	О, Пропга, это правда ты? Я думал, ты умер. Я так рад тебя видеть! Но кто это с тобой?zts21070e	Искатель приключений с запада, который хочет помочь нам.zts21071e	Хорошо. Друзья Пропга - мои друзья. Я доверюсь тебе. Добро пожаловать на Моритиус, остров, полный демонов и монстров, хаха!zts21072e	Спасибо. Что здесь произошло?zts21073e	Через некоторое время после того, как Пропга ушел, Небесная башня была достроена. Как только это произошло - небо заволокла тьма, а вместе с ней пришло бесчетное количество демонов и монстров.  Я быстро спрятался за лодкой. Когда шум утих, я высунулся и увидел, что многие из нас погибли. Я слышал, что и вождь погиб в бою с демоном. Из всех орков, которые на тот момент были в башне, выжил только один воин. Это был Татор, и теперь он наш вождь.zts21074e	Спасибо, что рассказал мне. Я пойду еще поговорю с вождем. Ты со мной, Пропга?zts21075e	Я был бы рад, но не могу. Мне нужно найти свою родню и соседей. Прости.zts21076e	Я все понимаю. Ничего страшного, могу пойти в одиночку.zts21077e	Акт 7 - Зачистка пляжаzts21078e	Подожди, мой друг. За то, что я рассказал тебе эту историю, за тобой остался должок. Видишь монстров на берегу? Рыбаки не могут выйти на работу из-за них. Избавься от этих монстров для нас!zts21079e	Хорошо. Будет сделано.zts21081e	Акт 7 - Дело сделаноzts21082e	(Готово. Монстры больше не помешают им. Надо вернуться к Перкичану.)zts21083e	Акт 7 - Подарки для жителей деревниzts21084e	Отличная работа! Но есть еще одна проблема: из-за монстров в нашу деревню не так-то просто попасть.zts21085e	И как мне тогда это сделать?zts21086e	Как раз собирался рассказать. Чтобы у наших стражей были силы на сражение с монстрами, им нужно мясо. А наш вождь очень любит сладкие яблоки.zts21087e	Сладкие яблоки?zts21088e	О, тебе наверное не доводилось их пробовать! Очень жаль. Обязательно сделай это, когда будет возможность. Мы никогда не называем их просто яблоками, потому что они гораздо слаще обычных яблок. Их вкус нельзя описать словами! Их можно найти в лесу. Что касается мяса, совомедведь подойдет.zts21089e	О, еще кое-что: обращайся к нашему вождю исключительно как к "Великому Татору".zts21090e	Хорошо. Я запомню это. А теперь я пойду искать сладкие яблоки и мясо совомедведя.zts21091e	Акт 7 - Проверка свежестиzts21092e	(Этого должно хватить. Пора отправляться в орочью деревню.)zts21093e	Акт 7 - Атаман орковzts21094e	Стой! Ты выглядишь странно. Ты не орк. Кто ты?zts21095e	Привет, я искатель приключений с запада. Меня привел сюда Пропга.zts21096e	Что? Пропга? Сбежавший рыбак?zts21097e	Да. Он.zts21098e	И почему я должен тебе верить? Вождь запретил мне пропускать незнакомцев.zts21099e	Мне как раз нужно поговорить с вашим вождем. И у меня есть для него подарок.zts21100e	Нет, я не могу тебя пустить.zts21101e	Хмм. Еще у меня есть мясо. Его много, но я могу съесть его и в одиночку. Пока!zts21102e	Эй... Подожди! Ладно. Я пропущу тебя. Ты можешь войти. Но если ты будешь вести себя странно, я найду тебя.zts21103e	Понятно. Я буду вести себя хорошо!zts21104e	Акт 7 - Испытание орка-воинаzts21105e	Добро пожаловать, чужак. Таритус уже рассказал мне о тебе. Что привело тебя к нам?zts21106e	Благодарю за гостеприимство, Великий Татор. Я из НосВилля, это на западе отсюда. Я хочу помочь вам, поэтому Пропга привел меня сюда.zts21107e	Понятно. Но я не уверен, что ты правда сможешь помочь нам. Ты выглядишь слабее, чем мои женщины-воины.zts21108e	Не переживай за меня. Я сильнее, чем кажется на первый взгляд.zts21109e	Хаха, уверенность в тебе точно есть. Мне это нравится. У меня есть идея.zts21110e	Я слушаю.zts21111e	Достигая определенного возраста, все орки должны пройти одно испытание. Если у тебя получится пройти его, я доверюсь тебе и нареку тебя воином.zts21112e	Отлично. Я докажу тебе свою храбрость.zts21113e	Это испытание орков-воинов. Я точно пройду его.zts21114e	(Испытание было сложнее, чем казалось на первый взгляд. Но теперь я могу торжественно явиться к вождю.)zts21115e	Акт 7 - Капитан стражиzts21116e	У тебя получилось. Я не верил, но это так. Мне жаль, что я недооценил тебя.zts21117e	Все нормально. Теперь для вас я настоящий воин?zts21118e	Да. Теперь ты заслуженно можешь так зваться. Мои поздравления.zts21119e	Спасибо, это большая честь. Могу я задать тебе вопрос?zts21120e	Конечно.zts21121e	Ты знаешь, что произошло в Небесной башне? Все, что известно мне, это что ее построили для того, чтобы покончить с засухой.zts21122e	Так и есть. Я расскажу тебе всю историю.zts21123e	Я был генералом вождя Ургоса. Он был хорошим правителем. Сразу после завершения башни я отвел Ургоса и его мага на самый верх. Они провели там церемонию.zts21124e	Я слышал, их целью было пронзить само небо?zts21125e	Да, маг использовал энергию лоа, чтобы зачаровать магическое копье. А после этого Ургос швырнул его в небо. Мы думали, с неба пойдет дождь, но, вместо капель, на землю стали падать демоны и монстры. И вскоре они заняли весь остров. Это было так глупо с нашей стороны! Последним был особенно огромный демон, скорее всего их лидер. Ургос использовал все, что у него было, в сражении с ним. В конце он смог победить, но сам получил смертельные ранения. Он приказал мне отступать, и... это стало его последним приказом. Оставшиеся в живых стали пробиваться сквозь демонов вниз, к основанию башни. И только там внизу, достигнув основания, я понял - кроме меня, выживших нет.zts21126e	Какая ужасная трагедия!zts21127e	Я запечатал башню, чтобы монстры не могли разбредаться дальше. Благодаря жертве Ургоса, мы можем начать восстанавливать нашу деревню.zts21128e	Он настоящий герой.zts21129e	Ну, это еще не конец истории. У меня есть для тебя пара заданий на благо моей деревне.zts21130e	Хорошо. Я могу выполнить любое задание.zts21131e	На пути к Загрязненному лесу ты найдешь капитана стражи по имени Литатиз. Он сообщил, что в лесу есть какая-то проблема. Узнай, какая, и помоги ему ее решить.zts21132e	Хорошо, Великий Татор.zts21133e	Акт 7 - Разведчик в бедеzts21134e	Вождь приказал мне прийти сюда, чтобы помочь тебе.zts21135e	Я уже в курсе. Это ты тот чужак, который сумел пройти испытание воинов?zts21136e	Да. Это я. Новости здесь распространяются слишком быстро.zts21137e	У меня везде есть глаза и уши. Я знаю обо всем, что происходит на этом острове.zts21138e	(По-моему, он хвалится.)zts21139e	Возьмешься за задание для меня? Эта дорога ведет в Загрязненный лес. Он является одной из зон, наиболее зараженных злом. Я отправил двух разведчиков, чтобы разобраться в причинах этого. Но они все еще не вернулись. Я уже пытался отправить отряды на их поиск, но большинство из них вернулись ранеными. Можешь найти их?zts21140e	Да. Я найду их.zts21141e	Акт 7 - Помощь уже близкоzts21142e	(Вижу какого-то орка, кажется, это один из пропавших разведчиков. Он окружен монстрами. Надо сначала расправиться с ними.)zts21143e	Акт 7 - Пропавший разведчикzts21144e	(Фух. Теперь он в безопасности.)zts21145e	Акт 7 - Поиск разведчикаzts21146e	Большое тебе спасибо. Ты, кажется, не отсюда.zts21147e	Я из НосВилля. Литатиз отправил меня к тебе на помощь.zts21148e	Где твой напарник?zts21149e	Его зовут Логтаз. Мы оба искали причину заражения леса. В какой-то момент у нас получилось найти пещеру, излучающую огромное количество злой энергии. Очевидно, она и стала причиной заражения леса. Мы попытались продвинутся дальше, вглубь, чтобы лучше изучить ее. Но очень скоро нам пришлось отступить - эта ужасающая энергия из глубины пещеры была гораздо сильнее нас. Когда мы отступали, нам с Логтазом пришлось разделиться. Я уже хотел вернуться за ним назад в пещеру, но внезапно здесь появилась цела орда монстров. Я испугался и выбежал из пещеры. Я показал себя трусом и оставил его позади, мне ужасно стыдно. Пожалуйста, спаси его!zts21150e	Конечно. Пойду в пещеру.zts21151e	Акт 7 - Жуткая пещераzts21152e	(Ох... К сожалению, Логтаз уже мертв. Если бы только можно было прийти чуть раньше... Но я найду источник этой ужасной энергии.)zts21153e	Акт 7 - Сила злаzts21154e	(Ох, заражение в пещере уже поразило огромную площадь.zts21155e	Мне нужно найти и разобраться с его источником. Иначе оно может дойти до деревни.)zts21156e	Акт 7 - Отчет о миссииzts21157e	(Мне удалось уничтожить Обелиск Зла, но... Смерть Логтаза действительно задела меня. Мне нужно сообщить обо всем капитану стражи. Пора вернуться к Литатизу.)zts21158e	Акт 7 - Печальные новостиzts21159e	(Ты сообщаешь Литатизу о пещере и разведчиках: Татирусе и Логтазе.)zts21160e	Значит, Логтаз мертв. Он был одним из лучших солдатов. И только недавно женился. Я не должен был отправлять его туда.zts21161e	Это не твоя вина. Мне не удалось спасти его.zts21162e	Не вини себя. По крайней мере, у тебя получилось отомстить за него. Кстати, Татирус еще не вернулась. Мне нужно побыстрее её найти. А пока можешь сделать для меня кое-что очень важное? Это письмо Логтаза. У нас есть традиция - оставлять таким образом последнюю волю перед опасным заданием. Отнесешь письмо Логтаза его жене? Можешь отказаться, если пока не можешь этого сделать.zts21163e	Я сделаю это.zts21164e	Акт 7 - Еда для поминокzts21165e	Привет, ты жена Логтаза?zts21166e	Да. Что привело тебя к нам?zts21167e	Мне очень жаль, я здесь, чтобы передать тебе его письмо.zts21168e	Это значит, он мертв. Так?zts21169e	Прости, у меня не получилось спасти его.zts21170e	Тебе не нужно извиняться. В наше время многие солдаты пропадают и погибают в бою. Мы заранее готовимся к плохим новостям. Но даже так, я не могу перестать плакатьzts21171e	Мне так жаль...zts21172e	Спасибо за доставку письма моего мужа. Это наверняка было нелегко. Можешь оказать мне еще одну услугу?zts21173e	Да, конечно.zts21174e	Мне понадобится много еды для организации похорон Логтаза. Поможешь с доставкой от магазина? У меня еще столько дел, связанных с прощальной церемонией.zts21175e	Да. Я доставлю необходимые продукты.zts21176e	Иди к Итурос, магазин продуктов принадлежит ей. Ты узнаешь ее по белому фартуку. Она знает, что мне нужно.zts21177e	Акт 7 - Сбалансированное питаниеzts21178e	(Кажется, вот эта женщина хозяйка магазина.) Привет.zts21179e	Привет! Чем я могу тебе помочь? Ты не из этих краев.zts21180e	Да, я с дальнего запада. Меня отправили за едой для похорон.zts21181e	Ох... значит, опять кто-то погиб.zts21182e	Да, стражник по имени Логтаз. Погиб во время задания.zts21183e	Это так грустно. К сожалению, у нас недостаточно еды для проведения еще одних похорон, сейчас так много орков погибает. Мясо совомедведя и горные ягоды все распроданы.zts21184e	Мне нужны эти продукты для его жены. Могу я помочь получить их?zts21185e	Это было бы очень мило с твоей стороны. Совомедведи водятся у Лесной тропы, можешь поохотиться на них там. А горные ягоды ты найдешь у Лесного утеса.zts21186e	Хорошо.zts21187e	Остерегайся демонов и монстров в лесу.zts21188e	(У меня получилось собрать мясо и ягоды. Пора возвращаться к Итурос.)zts21189e	Акт 7 - Похороны оркаzts21190e	Вот, держи.zts21191e	Вау! Свежее мясо и ягоды. Теперь я смогу дать все, что тебе было нужно.zts21192e	Акт 7 - Оплакивая потерянного братаzts21193e	Я уже здесь. Вот, держи. Нужно что-то еще?zts21194e	Еды достаточно. Но я забыла кое-что важное.zts21195e	Я слушаю.zts21196e	По традициям орков близкие родственники тоже приглашаются на похороны.zts21197e	У Логтаза есть только старший брат по имени Мартас. Из-за своего горя я совсем забыла рассказать ему. Можешь пригласить его?zts21198e	Без проблем.zts21199e	Спасибо тебе! Мартас кузнец. Он носит кожаный фартук и всегда держит в руке свой молот.zts21200e	Акт 7 - Шаг за шагомzts21201e	Привет, ты Мартас, старший брат Логтаза?zts21202e	Да. С ним что-то случилось?zts21203e	Как ты узнал?zts21204e	Обычно, когда кто-то приходит ко мне - спрашивают кузнеца. Но ты ищешь моего брата Логтаза. Так что с моим младшим братом?zts21205e	Мне очень жаль, он погиб во время миссии. Его жена приглашает тебя прийти на его похороны.zts21206e	Ох... парень был слишком молод, чтобы умирать. Я был против того, чтобы он шел в стражники, но не смог переубедить его. Он был так горд. Мне бы хотелось прийти. Но у меня слишком много работы, вождь заказал большое количество оружия к завтрашнему дню. Так что я не смогу присутствовать на похоронах.zts21207e	Могу я как-то помочь тебе, чтобы у тебя получилось закончить работу быстрее?zts21208e	Твои руки не созданы для молота. Но кое-что ты все-таки можешь сделать.zts21209e	Что именно?zts21210e	На ферме осталось много брошенных оружейных сундуков. В каких-то из них могло остаться оружие. Если принесешь его мне, его останется только наточить.zts21211e	Отличная идея. Я позабочусь об этом и скоро вернусь.zts21212e	(Здесь много монстров. Лучше разобраться с ними, прежде чем искать оружейные сундуки.)zts21213e	Акт 7 - Переработкаzts21214e	(Теперь, когда с монстрами покончено, можно заняться сундуками.)zts21215e	(Готово. Осталось только принести оружие Мартасу.)zts21216e	Акт 7 - На рыбалкуzts21217e	Как тебе это оружие?zts21218e	Давай посмотрим... Ого, оно в хорошем состоянии. Благодаря тебе я смогу пойти на похороны брата. Спасибо.zts21219e	Кстати... Итурос искала тебя.zts21220e	Хозяйка магазина продуктов? Хорошо, я зайду к ней.zts21221e	Ты искала меня?zts21222e	Ты как раз вовремя. Мне нужна твоя помощь.zts21223e	Рыбаки должны оправлять мне рыбу каждый день. Но последние несколько дней ничего не приходило. Я бы пошла сама, но не могу просто так закрыть свой магазин. Можешь сходить на пляж, посмотреть, что случилось?zts21224e	Конечно, нет проблем. Кого мне следует искать?zts21225e	Пропга, главного рыбака. Может, ему известно что-то.zts21226e	Как удачно. Он мой друг. Уже иду.zts21227e	Акт 7 - На рыбалку куда?zts21228e	(Это пляж, на котором должен быть Пропга. Но я не вижу здесь ни одного рыбака. Нужно осмотреться.)zts21229e	(Рыбацкая сеть порвана, ловушки сломаны. Что здесь произошло?)zts21230e	(Корзина тоже сломана. Рыбаки и рыбные ящики исчезли.)zts21231e	(Ох... это похоже на пятна крови. Кажется, рыбаки в опасности. Нужно как можно быстрее пройти туда, куда ведут пятна крови.)zts21232e	Акт 7 - Большая рыбаzts21233e	(Эта пещера выглядит подозрительно. Нужно осмотреться внутри.)zts21234e	Акт 7 - Судьба рыбаковzts21235e	(Здесь был огромный и жестокий водяной. Бедные рыбаки. Но они отомщены. Пусть покояться с миром. Нужно рассказать Пропга.zts21236e	Акт 7 - Поставки рыбыzts21237e	Ты снова здесь. Получилось найти что-нибудь?zts21238e	Следы привели меня в пещеру с Большой водяным внутри. У меня получилось разобраться с ним, но все рыбаки внутри уже были мертвы. Мне очень жаль. Вот их рыбацкие коробки.zts21239e	Спасибо, что нашел их убийцу. Мне действительно очень жаль, что они погибли. Но сейчас мне нужно работать еще усерднее, чтобы обеспечить деревню рыбой.zts21240e	Хорошо...zts21241e	Акт 7 - Просьба фермераzts21242e	Что произошло на Южном пляже?zts21243e	В пещере рядом с берегом был Большой водяной. Он убил рыбаков и забрал их рыбу. Мне удалось победить его. Пропга попробует возобновить доставку рыбы.zts21244e	Ох, это так грустно, что погибло еще больше наших. Большое спасибо за твои старания.zts21245e	Надеюсь, эта трагедия больше не повторится.zts21246e	Да. Я тоже надеюсь на это... Кстати, ты уже знаешь Качантрока?zts21247e	Нет, кто это?zts21248e	Невероятный фермер из нашей деревни. Он искал тебя некоторое время назад. Он носит белую шляпу в форме конуса и ходит с серпом в руке.zts21249e	Белая шляпа в форме конуса? Тогда его должно быть легко найти.zts21250e	Акт 7 - Пропавший фермерzts21251e	Это ты Качантрок, невероятный фермер?zts21252e	Да. Но мне не очень нравится это прозвище.zts21253e	Ой, извини. Мне никто не сказал. Почему ты искал меня?zts21254e	Мой брат пошел за древесиной и еще не вернулся.zts21255e	Понятно. Давно он пропал?zts21256e	Примерно полдня назад.zts21257e	Куда он пошел?zts21258e	Думаю, он собирался в Лес Духов, потому что там растет очень много деревьев.zts21259e	Лес Духов. Туда я и отправлюсь.zts21260e	Спасибо!zts21261e	(Может, он оставил какой-то след. Проверю это в первую очередь.)zts21262e	(Здесь есть следы и обломки дерева. Кто-то точно тут был.)zts21263e	(Кусок дерева лежит на земле. Но где же он? Поищу еще немного.)zts21264e	(Следы ведут дальше, вглубь леса.)zts21265e	Акт 7 - Жутко!zts21266e	(Орка атакуют призраки. Кажется, это брат Качантрока. В первую очередь нужно избавится от духов.)zts21267e	(Это было опасно! Духи были довольно сильные!)zts21268e	Акт 7 - Фермер Куджантрокzts21269e	Ты брат Качантрока?zts21270e	Да! Ты знаешь моего младшего брата?zts21271e	Да. Он попросил меня найти тебя в этом лесу.zts21272e	Точно? Он слишком стеснительный, чтобы просить кого-то о чем-нибудь. Его мужество меня впечатляет. Хаха.zts21273e	Он правда такой стеснительный?zts21274e	Да. Он даже меня никогда не просит ни о чем. Он очень усердно работает и не принимает помощь. Поэтому его и стали называть невероятным фермером.zts21275e	Звучит логично. А чем ты тут занимаешься?zts21276e	Собираю древесину. Она в этом лесу самого высокого качества. Духи живут здесь уже долгое время, но они еще никогда не проявляли агрессию. Я совершенно не понимаю, что изменилось.zts21277e	Понятно. Твой брат беспокоится о тебе. Возвращайся в деревню.zts21278e	Да. Спасибо тебе за помощь. Пойдем!zts21279e	Иди первым. (А мне еще нужно понять, что разозлило духов.)zts21280e	Акт 7 - Безумные духиzts21281e	Куджантрок вернулся?zts21282e	Да. Он уже уснул. Спасибо тебе за помощь.zts21283e	Всегда пожалуйста. А кстати... ты знаешь кого-нибудь, кто разбирается в духах?zts21284e	Только одного: это наш вождь.zts21285e	Спасибо. Тогда я вернусь и поговорю с ним еще раз.zts21286e	Давно не виделись. Я слышал о твоих выдающихся успехах.zts21287e	Не надо меня перехваливать. Расскажи мне немного о духах. Почему они могут стать агрессивными?zts21288e	Обычно они очень миролюбивы. Если они стали проявлять агрессию, значит, что-то не так.zts21289e	Они напали на Куджантрока и на меня без причины.zts21290e	Возможно, что-то случилось с Королем Духов. Спроси моего колдуна. Он немного суров. Но я дам тебе сопроводительное письмо, оно должно помочь. Вот, держи.zts21291e	Акт 7 - Призыв Короля Духовzts21292e	Извини за беспокойство. Ты колдун?zts21293e	Да! Я колдун Пикидир. А ты, должно быть, странник, пришедший с запада. Что ты здесь делаешь? Я не посылал за тобой.zts21294e	Мне нужна твоя помощь. Лесные духи внезапно стали агрессивными. И я хочу понять, почему это произошло.zts21295e	Сейчас мне не до этого. Разберись с этим самостоятельно.zts21296e	У меня есть сопроводительное письмо от вашего вождя.zts21297e	Что? Мне не очень хочется помогать тебе, но я должен подчиняться приказам вождя.zts21298e	Получается, ты мне поможешь?zts21299e	Слушай внимательно. Я не буду повторять дважды. В лесу обитает Король Духов. И я думаю, что с ним случилось что-то плохое. Тебе нужно найти его.zts21300e	Как мне найти Короля Духов?zts21301e	У него есть алтарь глубоко в лесу. Если ты возложишь на него Ветку из Леса Духов, Ядро голема и Жадеит, он выйдет к тебе.zts21302e	Большое тебе спасибо. (Интересно, как выглядит Король Духов.)zts21303e	(Наконец мне удалось собрать все материалы. Пора идти к алтарю.)zts21304e	Акт 7 - Порочный Король Духовzts21305e	(О нет! Короля Духов поглотило зло. У меня нет выбора, придется с ним сразиться.)zts21306e	Спасибо за помощь. Ты мой спаситель!zts21307e	Ты был освобожден от пут зла. Что произошло с тобой?zts21308e	Чем больше демонов и монстров распространяются по острову Моритиус, тем больше зла также попадает в этот лес. Сперва я мог очиститься собственной силой. Но вскоре злая энергия стала сильнее.zts21309e	Так ты и заразился? Верно?zts21310e	Да. И теперь мне очень стыдно за это. Я пытался излечится во время периодов, когда я был в сознании, но не очень преуспел в этом. Я твой должник. Спасибо!zts21311e	Пожалуйста. Итак, теперь твои духи больше не будут атаковать орков, верно?zts21312e	Они делали это, чтобы защитить меня. Но вновь контролировать их, мне нужно восстановить всю свою силу.  А это займет некоторое время.zts21313e	Понятно. Я передам оркам, чтобы они были осторожны еще какое-то время.zts21314e	Подожди. Я хочу сказать еще кое-что.zts21315e	Пока я еще был в сознании, я попросил своего друга, Короля Зверей Карно, о помощи. Но он не ответил. Я подозреваю, он тоже заражен. Пожалуйста, очисти и его. Я не смогу сражаться со всеми этими демонами и монстрами на этом острове в одиночку.zts21316e	Понятно. Куда мне идти?zts21317e	Отправляйся в Логово Зверя. Ты найдешь его там.zts21318e	Хорошо. Уже иду.zts21319e	Акт 7 - Покажи, чего ты стоишьzts21320e	Привет, это ты сторожишь тут?zts21321e	Да. Я. Могу я спросить, что привело тебя к нам?zts21322e	Я ищу Короля Зверей.zts21323e	Больше нет никакого Короля Зверей. Теперь он просто марионетка.zts21324e	Я понимаю что, ты имеешь в виду. Я здесь, чтобы очистить его. Где именно он находится?zts21325e	Я не могу сказать тебе, потому что король слишком силен. Никто не может победить его. Вот почему я здесь. Я не могу позволить никому войти в эту пещеру.zts21326e	У меня хватит сил на пару попыток.zts21327e	Смелости тебе не занимать. Что ж, хорошо. Докажи мне, что ты справишься. Сможешь разобраться вон с теми монстрами?zts21328e	Раз плюнуть. Скоро вернусь.zts21329e	(Монстры были сильны, но не сильнее меня. Теперь я узнаю, где находится Король Зверей.)zts21330e	Акт 7 - Охота начинаетсяzts21331e	Мне удалось пройти твое испытание.zts21332e	Не думал, что ты так силен. Я сдержу свое слово.zts21333e	Карно отдыхает после нападений орков-героев.zts21334e	Орков-героев?zts21335e	Строго говоря, они потомки героев орков. В той давней войне между светом и тенью было четыре могущественных героя-орка. Их прямые потомки теперь сражаются против Порочного Короля Зверей.zts21336e	Понятно. И где же отдыхает Король Зверей?zts21337e	Где-то глубоко внутри Логова Зверя.zts21338e	Понятно. Пойду внутрь.zts21339e	Акт 7 - Охотник или жертва?zts21340e	Думаю, я приближаюсь к тому месту, где отдыхает король. Я чувствую его плохую энергию. Она даже сильнее, чем та, которая была у Короля Духов. Надо быть осторожнее.zts21341e	Акт 7 - Первый потомок четырех героевzts21342e	Спасибо тебе за помощь. Кто ты?zts21343e	Я Коттари, потомок Повелителя Зверей. Карно вернулся.zts21344e	Давай встретимся на северной стороне Логова Зверя.zts21345e	Акт 7 - Испытание доблестиzts21346e	Я ждал тебя.zts21347e	Лигтас уже рассказал мне о тебе. Ты один из потомков четырех героев, не так ли?zts21348e	Да. Мы родились с талантами героев. И, тем не менее, мы тренируем тело и разум, как завещали наши предки.zts21349e	Мне нужно победить Карно.zts21350e	Насколько я могу судить, у тебя есть потенциал для этого. Но этого недостаточно. Сначала нужно подготовиться.zts21351e	И как мне это сделать?zts21352e	Во-первых, вам понадобятся четыре реликвии орков-героев. За каждое пройденное испытание ты получишь по реликвии. Собрав четыре реликвии, ты получишь истинную силу.zts21353e	Понятно. Сейчас и попробую.zts21354e	Почему бы тебе не попробовать пройти Испытание доблести Повелителя Зверей здесь?zts21355e	(Это Испытание доблести. Я точно его пройду.)zts21356e	Сделано. Это было довольно сложно. Теперь пора к Коттари.)zts21357e	Акт 7 - Второй потомок четырех героевzts21358e	Я так и знал. Ты, должно быть, Избранник. Тебе еще надо пройти три испытания.zts21359e	Куда мне идти?zts21360e	Следующее испытание - Испытание терпения. В Лесу Духов есть орк с большим молотом. Его зовут Датитус. Отправляйся к нему с Реликвией водного орка-героя.zts21361e	Акт 7 - Испытание терпенияzts21362e	Ты Датитус, один из потомков четырех героев?zts21363e	Да. Чем я могу тебе помочь?zts21364e	(Ты показываешь ему Реликвию водного орка-героя.)zts21365e	Хахаха, ты тот, которого избрал Коттари. Что ж, право пройти следующее испытание, Испытание терпения, твое. Если пройдешь, получишь Реликвию светлого орка-героя.zts21366e	(Это Испытание терпения. Я точно пройду его.)zts21367e	(Очевидно, испытания становятся все сложнее и сложнее. Но у меня уже получилось пройти половину из них. Надо возвращаться к Датитусу.)zts21368e	Акт 7 - Третий потомок четырех героевzts21369e	Чудесно! Теперь ты можешь перейти к третьему испытанию - Испытанию азарта. Найдите Тайтур у Лесного утеса, орчиху, у которой есть когти на обеих руках. Покажи ей Реликвию светлого орка-героя.zts21370e	Хорошо. Ты можешь что-то рассказать о ней?zts21371e	Она очень свирепая. Имей в виду.zts21372e	Хорошо. Спасибо!zts21373e	Акт 7 - Испытание азартаzts21374e	Привет, ты...zts21375e	Кто ты? Говори!zts21376e	(Ты показываешь ей Реликвию светлого орка-героя.)zts21377e	Ты тот, кого избрал Коттари? Мне ты кажешься слабаком. В любом случае, попробуйте свои силы в Испытании азарта. Лучше поторопись.zts21378e	Да. Хорошо. (Она кажется очень нетерпеливой.)zts21379e	(Это Испытание азарта. Как Тайтур сказала, надо быть быстрее.)zts21380e	(Мне удалось пройти третье испытание. Тайтур будет удивлена.)zts21381e	Акт 7 - Четвертый потомок четырех героевzts21382e	Тебе действительно удалось пройти его? Значит, в тебе много сил. Держи, это твое заслуженно. Осталось последнее испытание. Отправляйся к Асготи в Загрязненный лес.zts21383e	Спасибо, мне очень приятно! Пойду к Асготи.zts21384e	Акт 7 - Испытание мудростиzts21385e	Ты...zts21386e	Пссс... Я все о тебе знаю. Лоа рассказали мне. Итак, ты хочешь пройти финальное испытание, Испытание мудрости?zts21387e	Как ты узнала?zts21388e	Лоа знают все, и они делятся своими знаниями со мной. Испытание мудрости совершенно отличается от других испытаний. Да пребудут с тобой лоа.zts21389e	Чем это испытание отличается от других?zts21390e	(Наконец мне удалось пройти все испытания. Теперь я могу сразиться с Королем Зверей.)zts21391e	Акт 7 - Сила орков-героевzts21392e	У тебя получилось!zts21393e	Ты знала об этом заранее?zts21394e	Конечно. Лоа рассказали мне.zts21395e	Почему ничего не происходит, хотя у меня теперь есть все четыре реликвии?zts21396e	Их нужно собрать в одну Реликвию великих орков-героев. Только колдун может сделать это. Иди к Пикидиру.zts21397e	Хорошо. Пойду обратно в деревню.zts21398e	Акт 7 - Жажда местиzts21399e	Слишком поздно? Что произошло?zts21400e	Да. Мне пришлось через многое пройти! (Ты рассказываешь ему все.)zts21401e	Правда ли, что тебе довелось встретить потомков героев и удалось пройти все испытания?zts21402e	Да, это так. Вот, смотри. (Ты показываешь ему четыре реликвии.)zts21403e	Очень впечатляет! Я сделаю из них Реликвию великих орков-героев. Подожди немного.zts21404e	(Он произносит странное заклинание над реликвиями.)zts21405e	Готово. Использовав это, ты сможешь очистить Короля Зверей. Иди.zts21406e	Хорошо. Спасибо тебе за помощь.zts21407e	Я чувствую силу героев в этой Реликвии великих орков-героев. Возможно, я правда смогу победить в этом бою.zts21408e	Акт 7 - Все сделаноzts21409e	(Мне наконец удалось победить Карно. Надо рассказать Лигтасу. Он будет очень рад.)zts21410e	Акт 7 - Неожиданный результатzts21411e	Не могу поверить! У тебя получилось.zts21412e	Да. Сила великих орков-героев помогла мне.zts21413e	Вождь будет очень рад. Пожалуйста, расскажи ему об этом лично.zts21414e	Хорошо, конечно.zts21415e	Спасибо еще раз за неоценимую помощь.zts21416e	Акт 7 - Внезапное возвращениеzts21417e	Мне надо поговорить с вождем.zts21418e	О, храбрый искатель приключений! Ты наш герой. Спаситель острова. Спасибо!zts21419e	Это было мне в радость.zts21420e	Теперь можешь возвращаться домой!zts21421e	Но мне бы хотелось остаться подольше и еще помочь.zts21422e	Мы, орки, справимся с остальным сами. Нам не нравится, когда чужаки делают все за нас. Это вопрос чести. Но твои заслуги будут щедро вознаграждены.zts21423e	Хорошо. Понятно. Я исполню твое желание и вернусь домой.zts21424e	Отнеси мое письмо Перкичану, который находится в гавани. Он поможет тебе добраться домой. До встречи!zts21425e	Прощай, Пропга.zts21426e	Что ты имеешь в виду? Ты идешь снова?zts21427e	Да. Вождь приказал мне покинуть остров. Он сказал, что орки сами сделают то, что осталось сделать.zts21428e	Он, вероятно, прав. Честь очень важна для орков. Тем не менее, мы должны поблагодарить тебя за все. Пожалуйста, примите этот маленький подарок в качестве благодарности от меня.zts21429e	Спасибо! Мы когда-нибудь увидимся снова?zts21430e	Думаю, да.zts21431e	Ты хочешь отправиться в НосВилль? Я случайно подслушал твои слова.zts21432e	Да. Пожалуйста, отвези меня домой.zts21433e	Я гарантирую тебе приятнейшую поездку. Но скажи, сладкие яблоки довелось попробовать или нет?zts21434e	Пока еще нет. Хаха.zts21435e	Я говорил, что нужно обязательно. Вот, бери. Пробуй.zts21436e	Корабль скоро отправится. Быстрее на борт!zts21437e	Акт 7 - Внезапное возвращениеzts21438e	(Хорошо снова быть дома. Но что-то давит на меня. Мне нужно знать, что случилось, пока меня не было. Нужно вначале поговорить со стражем гавани Томом.)zts21439e	Акт 7 - Маленькие подарки помогают заводить большую дружбуzts21440e	Эй, привет, как дела?zts21441e	Ты снова здесь? Как там новый мир? Давно ты здесь?zts21442e	Нет, и мне хотелось остаться подольше, но правитель острова отправил меня назад. Орки хотят сами решать свои проблемы.zts21443e	Понятно. И как тебе этот новый остров?zts21444e	Если не считать наличия монстров и демонов, он прекрасен. Там есть необычные животные, растения и руда. Тебе стоит съездить туда, как только все монстры и демоны исчезнут.zts21445e	Хорошо. Так и сделаю.zts21446e	Орки дали мне с собой несколько подарков. Ты знаешь, что это такое? (Ты показываешь ему, что тебе захотелось взять с собой с острова.)zts21447e	Это все выглядит очень интересно, но я понятия не имею, что это такое. Почему бы тебе не спросить Рорама из торговцев Акамура в Город Орлов? Может, они знают что-то.zts21448e	Привет, не подскажешь, что это?zts21449e	Покажи, что там у тебя.zts21450e	У меня есть все необходимое. (Ты показываешь ему все предметы.)zts21451e	Хмм. Мне кажется знакомой только одна вещь - эта глиняная статуя.zts21452e	Хорошо.zts21453e	В этой статуэтке заключена древняя магия. И на ней вырезан странный узор. Стоит изучить ее более внимательно. Можно мне ее забрать? Я заплачу, конечно же. Как насчет 2000 золота?zts21454e	3000 будет неплохо.zts21455e	Хорошо. Тогда по рукам.zts21456e	Спасибо. (Черт, надо было назвать более высокую цену.) Теперь пойду в Штаб Акамура.zts21457e	Привет, мне удалось привезти несколько странных предметов с нового острова.zts21458e	Я слышала о нем. Ты об острове на востоке?zts21459e	Да. Ты уже знаешь об нем? Местные орки подарили мне несколько вещей.zts21460e	Хорошо. Могу я взглянуть на эти орочьи вещи?zts21461e	Вот. (Ты показываешь предметы.)zts21462e	Хмм. Мне нужны золотые монеты. Коллекционеры их очень любят. 5000 золота?zts21463e	Золотые монеты очень ценятся на острове. Я думаю, 8000 золота будет оптимальным вариантом.zts21464e	Как насчет 6000?zts21465e	7500 будет лучше.zts21466e	7000 золота - мое последнее предложение.zts21467e	Хорошо. Что ж, хорошо.zts21468e	Это была хорошая сделка. Скажите, а много ценных ресурсов на острове?zts21469e	Там есть вкусные фрукты, необычные животные и минералы, которые прочнее железа.zts21470e	Если это правда, я с удовольствием поторгую с жителями.zts21471e	К сожалению, на данный момент это невозможно, потому что там все еще много демонов и монстров, создающих множество проблем.zts21472e	О, правда? Я надеюсь, что ситуация на острове стабилизируется как можно скорее. Куда ты отправишься?zts21473e	Мне сейчас нечего делать. Пойду в НосВилль и отдохну немного.zts21474e	Понятно. Что ж, хорошего отдыха в городе.zts21475e	(Я снова в НосВилле. Как здесь хорошо!)zts21476e	(У меня все еще есть несколько предметов орков. Насколько ценны их оружие и доспехи? Теоман Топп может знать.)zts21477e	Эй, привет, как дела?zts21478e	О, давно не виделись. Где тебя носило?zts21479e	На острове Моритиус. Орки живут там.zts21480e	Лорды? Благородный народ?zts21481e	Нет, орки. Таинственное племя. У меня есть их оружие и доспехи. Тебе интересно такое, да?zts21482e	Покажи мне оружие и доспехи. Я не могу думаю, что они лучше, чем мои работы.zts21483e	(Ты даешь Теоману оружие и доспехи.)zts21484e	Хмм. Стиль очень грубый. Но они очень функциональны.zts21485e	Что ты имеешь в виду?zts21486e	Их конструкция более удобна и практична, чем кажется на первый взгляд. Стоит изучить их более внимательно. Но они не дотягивают до моих работ, конечно.zts21487e	Понятно. Тогда забирай все. Мне это не нужно.zts21488e	О, правда? Чудесно! Спасибо. А вот тебе кое-что взамен.zts21489e	Спасибо! Может быть, тебе могла пригодиться панацея с Моритиуса?zts21490e	Я не пью странные зелья. Но, может быть, Малкольм Микс заинтересуется.zts21491e	Наверное, ты прав. Пока!zts21492e	Привет, у меня есть загадочное зелье с острова на востоке.zts21493e	О, могу я увидеть это зелье?zts21494e	(Ты даешь ему панацею.)zts21495e	Хмм... Ну, да...zts21496e	Это настоящая панацея?zts21497e	Нет.zts21498e	Правда?zts21499e	Она разбавлена. Ни малейшего эффекта от ее принятия не будет.zts21500e	Ох... Значит, меня обманули. Из чего она тогда сделана?zts21501e	Думаю, из фруктов, мха...zts21502e	А, это что-то вроде напитка. Я выпью его.zts21503e	По... Подожди.zts21504e	(Ты выпиваешь зелье.) Упс. Вкус странный.zts21505e	Зелье также содержит мочу неизвестного животного.zts21506e	Серьезно?! Ох! Почему ты рассказываешь мне это только сейчас? После этого мне лучше быстро съесть что-нибудь сладкое. Пока!zts21507e	Акт 7 - В срочном порядкеzts21508e	Привет, я хочу поесть чего-нибудь вкусного.zts21509e	Добро пожаловать. Здесь много вкусной еды. У тебя был отпуск? Я давно тебя не видела.zts21510e	Мне довелось погостить на неизвестном до сих пор острове под названием Моритиус.zts21511e	О, может, для меня оттуда есть подарочек? Хехе.zts21512e	Секунду... У меня есть один из местных деликатесов. Вот, бери. (Ты даешь ей сладкое яблоко.)zts21513e	Я никогда не видела таких яблок. Оно сладкое?zts21514e	Очень сладкое, слаще ты ничего не найдешь. Мы как раз называем его сладким яблоком.zts21515e	Спасибо! Попробую чуть позже. Ты можешь бесплатно получить несколько блюд взамен.zts21516e	Мы все благодарны тебе! Мне нужно съесть что-нибудь вкусное, чтобы избавиться от этого привкуса.zts21517e	О, я чуть не забыла тебе кое-что передать. Мими Ментор искала тебя некоторое время назад. Судя по ее лицу, дело срочное.zts21518e	Мими Ментор? Тогда нужно побыстрее пойти к ней.zts21519e	Кто-то послал тебе экспресс-письмо из Мортаз. Кажется, дело срочное.zts21520e	Спасибо! Интересно, кто отправил мне это письмо? (Ты открываешь письмо и читаешь его.)zts21521e	Оно от Пропга: "Со мной произошло что-то ужасное. Мой сын Ликапга пропал. Многие орки исчезли, но этого никогда еще не происходило с детьми. Я уже попросил нашего вождя о помощи, и он отправил стражу на поиски Ликапга. Но они не нашли моего сына. Ты моя единственная надежда! Пожалуйста, мне нужна помощь!"zts21522e	О, это очень срочно. Мне нужно в гавань порта Мортаз.zts21523e	Понятно. Береги себя.zts21524e	Спасибо. Пока!zts21525e	(Я уже в гавани пустыни Мортаз. В первую очередь нужно найти Пропга.)zts21526e	Акт 7 - Ликапга пропалzts21527e	Привет, Пропга. То, о чем ты мне написал - правда?zts21528e	О. Я ждал тебя. Спасибо, что пришел. Да, к сожалению, это правда.zts21529e	Нельзя терять ни минуты! Расскажи мне все по дороге.zts21530e	Да. Поторопись!zts21531e	Хорошо. Пошли.zts21532e	Да. Поторопись!zts21533e	(Мы вернулись на остров Моритиус. Мне нужно точно знать, что случилось.)zts21534e	Акт 7 - Поиск Ликапгаzts21535e	Можешь рассказать мне немного подробнее о том, что случилось с твоим сыном?zts21536e	Это было около двух недель назад... Мы должны были доставить рыбу в деревню в тот день. Загрузка коробок с рыбой на тележки заняла больше времени, чем обычно, и начало темнеть. Поскольку благодаря тебе монстров было не так много, мы решили доставить рыбу ночью. Ликапга настоял на том, чтобы пойти со мной. Сначала я был против, но в итоге разрешил ему. Большая часть пути была безопасной. Но когда мы свернули на Лесную тропу, появились водяные, сирены и сатиры, желающие забрать нашу рыбу. Я приказал Ликапгв спрятаться и сражался с монстрами вместе с нашими стражами. Наконец мы расправились с ними всеми. Но потом я заметил, что Ликапга исчез. Мы искали его по всему лесу, но не смогли найти. Мне не стоило позволять ему сопровождать меня.zts21537e	Не вини себя. Он точно в безопасности. Я пойду по Лесной тропе и поищу следы.zts21538e	Большое тебе спасибо. Я подожду здесь, на случай, если мой сын вернется сам.zts21539e	Да. Отличная идея.zts21540e	(Лучше я сначала поищу подсказки, касающиеся местоположения Ликапга.)zts21541e	(Здесь есть несколько маленьких отпечатков. Они явно принадлежат Ликапга. Но здесь есть и более крупные следы. Чьи они могут быть? Ликапга был не один.)zts21542e	(Отпечатки Ликапга и кого-то еще.  Что они делали, интересно?)zts21543e	(Возможно, они направлялись в Лес Духов. Я волнуюсь за него, так как духи все еще опасны.)zts21544e	(Судя по следам, я предполагаю, что неизвестный знает, где находятся духи.)zts21545e	Акт 7 - Входzts21546e	(Эта кукла похожа на куклу Ликапга. Зачем он пошел так глубоко в лес?)zts21547e	(Здесь больше нет отпечатков. Он должен быть рядом. Я осмотрюсь здесь, как только одержу победу над духами, блокирующими мой путь.)zts21548e	Акт 7 - В неизвестностьzts21549e	(Там есть трещина, из которой идет сквозняк. Должно быть, это тайная дверь. Попробую пройти в нее.)zts21550e	Акт 7 - Странная тюрьмаzts21551e	(Почему орки стоят здесь на страже? Странно. Неважно, надо найти Ликапга.)zts21552e	Ты Ликапга?zts21553e	Да. Кто ты?zts21554e	Я друг твоего отца. Нужно выбираться отсюда.zts21555e	Спасибо. Но нас здесь больше.zts21556e	Поговорим об этом позже. Враги приближаются.zts21557e	Хорошо. Пожалуйста, спаси их позже.zts21558e	Да. Обещаю.zts21559e	Акт 7 - Правда о тюрьмеzts21560e	Наконец, мы вышли из пещеры. Пойдем быстрее к Пропга, пока не появились странные орки.zts21561e	Акт 7 - Рука помощиzts21562e	Отец!zts21563e	О, хвала небесам! Все в порядке, сын?zts21564e	Да. Твой друг очень силен. Он спас меня.zts21565e	Мой сын обязан тебе жизнью.  Спасибо тебе. Огромное.zts21566e	Пожалуйста. О, кстати, в лесу есть пещера, которая используется как тюрьма. Ее охраняют орки. Ликапга и еще много заключенных содержались там.zts21567e	Да, я знаю. Мои тетя и дядя, которые живут в соседнем доме, также заперты там. Орки бьют их.zts21568e	Это значит... Что некоторые орки общаются с демонами.zts21569e	Да. Я тоже так думаю. Если это правда, я не справлюсь с ними всеми в одиночку. Мне нужна помощь. Но мы не можем доверять никому в деревне. Даже вашему вождю.zts21570e	И кто нам тогда поможет?zts21571e	А! Потомки героев не привязаны от деревням. Или нет?zts21572e	Так и есть. Все, что их интересует, это их обучение и безопасность Моритиуса.zts21573e	Да. Я попрошу их о помощи. Сначала я загляну к Тайтур, она тут рядом.zts21574e	Тайтур, нам нужна твоя помощь.zts21575e	Забудь. Мне хватит сил, чтобы сражаться с монстрами и демонами.zts21576e	Некоторые орки находятся в сговоре с демонами. Они похищают своих.zts21577e	Правда? Это отвратительно. Где они?zts21578e	Глубоко в Лес Духов.zts21579e	Датитус отвечает за эту область. Как он мог позволить этому случиться? Пошли.zts21580e	Подожди! Монстры и демоны наступают!zts21581e	Черт! Мы должны позаботиться о них в первую очередь.zts21582e	Да. Объединив силы.zts21583e	Я иду прямиком в тюрьму. Приведи остальных сюда.zts21584e	Да. Понятно.zts21585e	Мне нужна твоя помощь, Асготи.zts21586e	Это о Лесе Духов?zts21587e	Да. Так ты уже знаешь. Но почему ты не упомянула тюрьму?zts21588e	Я не знала, потому что лоа не сказали мне. Это означает, что даже лоа не поняли этого. Тюрьма должна быть защищена мощной магией. Только высшие ангелы или демоны и Бог демонов могут использовать эту магию. Распространение демонов по нашему острову может быть делом рук Бога Демонов.zts21589e	Звучит логично. Но сначала мы должны спасти людей из тюрьмы.zts21590e	Верно... Подожди! Ты тоже чувствуешь эту странную энергию?zts21591e	Да. Я чувствую очень неприятную энергию.zts21592e	Это что-то связывающей магии! Я могу сдвинуться с места. А ты?zts21593e	Я могу двигаться. Что мне делать?zts21594e	Демоны оставили здесь магические предметы, чтобы связать меня. Найди и уничтожь их.zts21595e	Понятно. Я потороплюсь.zts21596e	(Мне удалось уничтожить все странные объекты. Надеюсь, Асготи теперь снова сможет двигаться.)zts21597e	Теперь ты можешь двигаться?zts21598e	Да. Отличная работа! Спасибо тебе за помощь. Я сейчас пойду в тюрьму.zts21599e	Хорошо. Я попрошу Коттари и Датитуса помочь.zts21600e	Коттари. У нас серьезные проблемы.zts21601e	Сначала отдышись. Что случилось?zts21602e	Некоторые орки решили объединить силы с Богом демонов и демонами. Они похитили людей из деревни и заперли их в Лесу Духов. Мы должны спасти жителей деревни.zts21603e	Это и правда отвратительно. Пошли уже.zts21604e	Хмм? Откуда идет дым?zts21605e	Мои животные становятся беспокойными. Дым явно делает их агрессивными.zts21606e	Пожалуйста, разузнай, что вызывает дым, и останови его. Я постараюсь успокоить своих животных.zts21607e	Понятно. Будь осторожнее, пока я не вернусь.zts21608e	Мне удалось уничтожить все Обелиски Зла. Коттари и его животные в порядке?zts21609e	Мне удалось уничтожить источники дыма.zts21610e	Отличная работа! Мои животные вернулись к своему обычному состоянию. Спасибо.zts21611e	Не за что. Есть еще один человек, к которому мне нужно сходить. Пойдем вместе к Датитусу.zts21612e	Датитус! Мы в беде.zts21613e	Тайтур и Асготи уже сказали мне. Жаль, что я не мог этого предвидеть.zts21614e	Это не твоя вина.zts21615e	Нам нужно спасти людей, а затем выяснить все об этом предательстве.zts21616e	Да. Пойдем!zts21617e	Подожди. Духи внезапно стали еще более агрессивными. Они могут чувствовать энергию Бога демонов в тюрьме. Кажется, нам не избежать битвы с ними.zts21618e	Это правда. Нам нужно прорваться через этих духов.zts21619e	Теперь мы можем пройти.zts21620e	Да. Давай поторопимся.zts21621e	Акт 7 - Спасительная миссияzts21622e	Люди должны быть внутри. Быстрее, мы должны их спасти.zts21623e	Хорошо. Поторопись!zts21624e	Там много врагов.zts21625e	И я чувствую жизненную силу многих, кто находится там.zts21626e	Мы спасли орков. Давай быстрее вернемся ко входу.zts21627e	Боюсь, это невозможно.zts21628e	Почему?zts21629e	Вход запечатан сильной демонической энергией.zts21630e	В каком направлении мы должны идти?zts21631e	Откуда-то идет свежий воздух. Должен быть какой-то другой вход. Следуй за мной.zts21632e	Акт 7 - Истинное лицо вождяzts21633e	Что ты здесь делаешь? Я поручил вам вернуться домой, чтобы у вас был шанс выжить. Не стоило возвращаться. Стража! Убей их всех!zts21634e	Боже! За всем этим стоит вождь. Мы должны сразиться с ним. А потом мы послушаем, что он скажет.zts21635e	Акт 7 - Победа над Белиаломzts21636e	Все закончилось, вождь Татор.zts21637e	Вряд ли ты один стоишь за всем этим. Так кто?zts21638e	Да, это так. Ты не владеешь такой магией, какую мы были бы не в состоянии распознать.zts21639e	Черт! Я не в лучшем положении! Все кончено? Хорошо. Я расскажу тебе обо всем перед смертью. В тот день, когда небо разверзлось, бесчисленное количество демонов пришло на наш остров. Одним из демонов был Бог демонов Белиал. И наш вождь Ургос храбро сражался с ним. Но он не мог долго противостоять силе Белиала. Отчаяние поднялось во мне. Было ясно, что Белиал приведет наш народ и остров к гибели. И вдруг у меня появилась идея.  Я ударил Ургоса ножом в спину, чтобы помочь Белиалу.  Сделав это, я поклялся в своей верности Богу демонов. А взамен Белиал пообещал пощадить деревню и ее жителей.zts21640e	Понятно. И почему тогда ты похитил жителей деревни?zts21641e	Это было необходимо для обеспечения нашей безопасности. Я должен был предложить Белиалу несколько человек в качестве жертв.zts21642e	Иначе наш остров бы сгорел. Мне больше нечего сказать. Я знаю, что я виновен, и что я предал Ургоса и всех остальных. Убей меня.zts21643e	Нет, я не стану этого делать. Напротив, я думаю, что ты, как вождь, должен попытаться вернуть остров всем оркам.zts21644e	А? Я не понимаю, что ты имеешь в виду. Мы все умрем. Белиал скоро придет, если не будет жертвоприношения.zts21645e	Как он сказал... победить Белиала будет сложно, потому что он крайне силен.zts21646e	Но чтобы спасти остров, мы должны победить его.zts21647e	Что? Победить Белиала невозможно. Я искал способ, но он невероятно силен.zts21648e	Я чувствую его слабое место.zts21649e	Что? Его слабое место? Ты имеешь в виду...zts21650e	Прежде всего нам нужно выбраться отсюда. Множество демонов и монстров наступают.zts21651e	Да, это так. Ненавижу здешнюю темноту.zts21652e	Хорошо. Тогда давай выбираться отсюда.zts21653e	Акт 7 - Даже боги не непогрешимыzts21654e	Итак, что ты знаешь о слабых местах Белиала?zts21655e	Мне удалось подслушать разговор между Белиалом и его демонами. Чтобы вернуть свою власть, ему нужны особые метки. Метки зла, гнева и жадности. Он приказал демонам поставить метки на острове. Если уничтожить метки, Белиал будет ослаблен.zts21656e	Где находятся эти метки?zts21657e	В Загрязненном лесу, на Лесном утесе и на Южном пляже. Чтобы уничтожить метки, тебе понадобятся противоположные сущности. Ты можешь собрать эти сущности с монстров и демонов в этой области.zts21658e	Значит, сначала надо раздобыть сущности.zts21659e	Именно: из оскверненных сущностей чистоты, великодушия и безмятежности можно сделать безупречные сущности чистоты, великодушия и безмятежности. Ты можешь уничтожить метки Белиала безупречными сущностями.zts21660e	Хорошо. Это просто, как и ожидалось. Тогда до встречи.zts21661e	Береги себя.zts21662e	(Метка зла на очереди. Нужно удалить ее оттуда сначала.)zts21663e	(Я могу уничтожить Метку зла, использовав Безупречную сущность чистоты.)zts21664e	(Моя следующая цель - Метка жадности. Для нее мне понадобится Оскверненная сущность великодушия.)zts21665e	(Я могу уничтожить Метку жадности, использовав Безупречную сущность великодушия.)zts21666e	(И, наконец, Метка гнева. Для нее мне понадобится Оскверненная сущность безмятежности.)zts21667e	(Теперь у меня есть Безупречная сущность безмятежности, и я могу уничтожить Метку гнева с ее помощью.)zts21668e	Акт 7 - Бой против Белиалаzts21669e	(Мне удалось уничтожить все метки. Нужно возвращаться к Татору.)zts21670e	Мне удалось уничтожить все метки. Где Белиал?zts21671e	Ты найдешь его на первом уровне Небесной башни. Мои воины сторожат вход. Чтобы попасть внутрь, тебе нужна кое-какая печать.zts21672e	Где мне ее достать?zts21673e	У всех последователей Белиала есть такая. Держи мою.zts21674e	Вот. Теперь иди ко входу. Я уже дал указания своим стражам пропустить тебя.zts21675e	Я иду сражаться с Белиалом.zts21676e	Ты наша единственная надежда.zts21677e	Акт 7 - Убийца боговzts21678e	(Я на пути к последней битве. Насколько же силен Белиал?)zts21679e	Глупый человечишка! Я сделаю этих глупых орков своими солдатами и стану правителем мира. Тот, кто попробует остановить меня - умрет!zts21680e	Смертный человек... Я бессмертный демон. Я вернусь!zts21681e	(Готово. Но мне кажется, что Белиал не умер раз и навсегда. В любом случае, на Моритиус вновь безопасно.)zts21682e	Акт 7 - Спаситель орковzts21683e	Так тебе правда удалось выжить? Значит, Белиал мертв?zts21684e	Да. Это был долгий и тяжелый бой, мне удалось одержать победу.zts21685e	Большое тебе спасибо. Ты герой нашего острова.zts21686e	Ты уже называл меня так однажды. Мне нравится твоя искренность. Но Белиал сказал, что однажды вернется.zts21687e	Хмм... Мы должны подготовиться к этой возможности.zts21688e	Да. Я тоже так думаю.zts21689e	Итак... Ты возвращаешься в НосВилль? Если ты останешься здесь подольше, я буду относиться к тебе как к герою каждый день.zts21690e	Ну... Мне бы хотелось еще побродить по острову.zts21691e	То есть мы остаемся? Тогда я устрою для тебя праздник.zts21692e	А! Можешь сходить к Пикидиру? Он хотел поговорить с тобой наедине.zts21693e	Да. Без проблем.zts21694e	О, вот и спаситель орков.zts21695e	Хаха, ты меня смущаешь. О чем ты хотел поговорить со мной?zts21696e	Белиал же сказал что-то перед смертью? Это так?zts21697e	Да. Как ты узнала?zts21698e	Могущественные демоны, такие как Белиал, никогда не умирают. Как только он заполучит новое тело, он вернется.zts21699e	Что мы можем сделать, чтобы предотвратить его возвращение?zts21700e	Без понятия. Но в любом случае ему придется привыкать к новому телу.zts21701e	И тогда я снова одержу победу над Белиалом.zts21702e	С ослабленным Белиалом мы могли бы справиться и сами. Но я дам тебе знать, если он вернется.zts21703e	Акт 7 - Похищенный оркzts21704e	Тебя никто не держит. Беги отсюда.zts21705e	Спасибо тебе за помощь. Я возвращаюсь в деревню.zts21706e	Акт 7 - Похищенная орчихаzts21707e	Привет, Пропга. Как дела?zts21708e	О, это ты. Что привело тебя к нам?zts21709e	Слишком мало рыбы было доставлено в деревню. Я хочу узнать, почему.zts21710e	Да. Так я и думал. Мои рыбаки пропали на рыбалке. Я искал их, но не смог найти. Это все для меня загадка.zts21711e	Так они рыбачили? Схожу туда вначале.zts21712e	На Южном пляже. Надеюсь, ты найдешь их.zts21713e	Пропавшие охотники за сокровищамиzts21714e	Ты не видел здесь корабль, пришедший с запада?zts21715e	Я не знаю, многие корабли приходят в эту гавань.zts21716e	Корабль, о котором я говорю, отличается от других кораблей.zts21717e	Хмм... Ты говоришь о кораблекрушении?zts21718e	Кораблекрушение?zts21719e	Около месяца назад на Южном пляже потерпел крушение корабль. Двое мужчин, похожих на тебя, выжили в нем.zts21720e	(Они должны быть теми двумя охотниками за сокровищами.) Где они сейчас?zts21721e	Они живут в палатке на пляже. Я оставил их в покое, потому что они не опасны.zts21722e	Ты знаешь их?zts21723e	Они друзья моего знакомого.zts21724e	Мы так голодны!zts21725e	Ты охотник за сокровищами с торговцами Акамура?zts21726e	О, ты не орк. Я никогда не думал, что встречу здесь человека. Да. Я охотник за сокровищамиzts21727e	Хорошо, что у меня получилось найти тебя. Страж порта Том попросил меня найти тебя.zts21728e	Понятно. Я очень рад, что он волновался и послал тебя.zts21729e	А как ты здесь оказался?zts21730e	Вместе с моим братом Орусом мы нашли старую карту сокровищ в НосВилле. Этот остров был отмечен на карте на востоке, но морской путь, ведущий к нему, не был. И мы решили поплыть наугад. После нескольких месяцев в море мы попали в сильный шторм и потерпели кораблекрушение. Когда я пришел в себя, я увидел глаза орка. Его звали...zts21731e	Перкичан, верно?zts21732e	О. Так и есть. Он сказал нам, что наш корабль перевернулся, и мы были единственными выжившими. И рассказал нам об этом острове.zts21733e	Перкичан предложил вернуться в НосВилль. Но мы не можем этого сделать, потому что мы понесли слишком большие потери.  Поэтому мы решили, что вернемся домой только после того, как найдем сокровище.zts21734e	И? Ты нашел его?zts21735e	Пока еще нет. Кстати... У тебя есть что поесть? Так хочется...zts21736e	Нет, боюсь, у меня ничего нет с собой.zts21737e	Можешь оказать мне одну услугу тогда?zts21738e	Наверное, я даже знаю, какую. Хочешь, принесу тебе чего-нибудь поесть?zts21739e	У тебя есть голова на плечах. Да, пожалуйста, принеси еды.zts21740e	Понятно. Постараюсь.zts21741e	Письмо другуzts21742e	(Достаточно. Я отнесу рыбу Ирусу.)zts21743e	Вот, у меня есть немного рыбы.zts21744e	О, большое спасибо. Я не очень хороший повар, поэтому я отдам ее своему брату. Еще я написал письмо Тому. Можешь отправить его, пожалуйста?zts21745e	Что ж, хорошо. Хорошо.zts21746e	Перкичан, не окажешь мне одну услугу?zts21747e	Наверное, да. О, что это за письмо?zts21748e	Оно от одного из охотников за сокровищами его другу. Можешь отвезти его в гавань порта Мортаз в НосВилле?zts21749e	Конечно. Но не сегодня. У меня огромная куча дел. Как только у меня будет время, я сделаю это. Охотник за сокровищами дал мне этот обсидиан. Можешь забрать его. Мне он не нужен.zts21750e	Идеально для обученияzts21751e	(Теперь монстров хватит.)zts21752e	Я принесу тебе то, что ты хотел.zts21753e	Спасибо тебе! Теперь мы можем усовершенствовать наше обучение еще немного. Вот, подарок в качестве благодарности.zts21754e	О, не стоило. Спасибо!zts21755e	Упреждающий ударzts21756e	(Достаточно. Литатиз будет рад.)zts21757e	Все сделано.zts21758e	Спасибо тебе. Огромное. Теперь какое-то время они не будут нападать на нашу деревню. Если появятся еще монстры, я дам тебе знать.zts21759e	Да. Буду ждать.zts21760e	Признаниеzts21761e	(Мне удалось собрать все оружие. Пора отнести его Логотор.)zts21762e	Убеждая отцаzts21763e	Вот, бери.zts21764e	Тебе удалось сделать все очень быстро! Спасибо. Я починю его. Пожалуйста, подожди секунду.zts21765e	(Она отремонтировала оружие.) Готово.zts21766e	Можешь отнести их моему отцу и убедить его?zts21767e	Хорошо. Не переживай за меня.zts21768e	Обратный комплиментzts21769e	Добро пожаловать, чужак. Что привело тебя к нам?zts21770e	Привет, вождь. Я здесь по поводу Логотор.zts21771e	Значит, тебе удалось познакомиться с моей дочерью. Как у нее дела?zts21772e	Хорошо. Хотя она отчаянно ищет твоего одобрения.zts21773e	Одобрения? Она получит его, когда станет воином.zts21774e	Но она хотела бы получить твое одобрение на работу кузнецом.zts21775e	Стой! Не лезь в дела моей семьи.zts21776e	Не буду, конечно. Но взгляни на это оружие.zts21777e	Что это за оружие?zts21778e	Его оставили на ферме. Но она починила их, и теперь они как новенькие. У нее талант к этому делу.zts21779e	Хмм. Да, у нее отлично получается. Мне придется согласиться.zts21780e	Но если она не добьется прогресса в ближайшее время, я заставлю ее пройти военную подготовку.zts21781e	Да. Я передам сообщение.zts21782e	Как все прошло?zts21783e	Он признал в тебе талант кузнеца.zts21784e	Правда? Я рада, что доверилась тебе.zts21785e	Но у него есть одно условие.zts21786e	Если в ближайшее время не будет виден прогресс, он заставит тебя начать проходить военную подготовку.zts21787e	Тогда мне нужно приложить еще больше усилий. Спасибо тебе за все.zts21788e	Пожалуйста. У тебя получится. Больше уверенности. Увидимся.zts21789e	Подожди. У меня есть для тебя кое-что еще. Черный титановый слиток.zts21790e	Я не могу это принять. Твой хозяин, Мартас, будет зол на тебя, если ему не хватит материалов.zts21791e	Не переживай. Он поймет. Кроме того, он всегда говорит, что добрые дела должны быть вознаграждены.zts21792e	Понятно. Спасибо!zts21793e	Таинственный сундук с сокровищамиzts21794e	О, это ты. Орус рассказал мне о тебе. Чем я могу тебе помочь?zts21795e	Орус хочет знать, где ключ. Он думает, ты можешь знать.zts21796e	Прежде чем я отвечу, я хочу спросить тебя кое о чем. Тебе хватит сил?zts21797e	Да. Я так думаю. Почему ты спрашиваешь?zts21798e	Ключ в пещере. Но я не могу просто пойти и взять его, потому что в пещере живет огромное существо.zts21799e	Какое существо?zts21800e	Без понятия. Я видел только большой силуэт с копьем в руке.zts21801e	Поэтому ты ничего не сказал Орусу?zts21802e	Да. Он очень вспыльчивый. Если бы он знал, где находится ключ, он пошел бы туда, не задумываясь.zts21803e	Понятно. Я одержу победу над монстром и принесу ключ.zts21804e	Правда?zts21805e	Конечно. Подожди здесь.zts21806e	Лучше сначала победить Большого водяного, а потом искать ключ. Но что этот водяной тут вообще делает?zts21807e	Неутешительный результатzts21808e	Мне удалось найти ключ! Лучше отнести это Орусу.zts21809e	Вот ключ.zts21810e	О. Это правда тот самый ключ? Где он был?zts21811e	В пещере.zts21812e	Что? Но пещера совсем недалеко отсюда. Почему Ирус об этом ничего не сказал?zts21813e	В пещере был большой опасный водяной. Больше его там нет.zts21814e	Ирус всегда беспокоится обо мне. Я бы убил водяного одним выстрелом.zts21815e	Но это не имеет значения, у нас есть ключ. Дай его мне, пожалуйста.zts21816e	Мне так интересно, что может быть в сундуке.zts21817e	Увидим, как только я его открою. (Орус открыл сундук ключом.) О! А это что?zts21818e	Что?zts21819e	Просто пара старых писем. Это, вероятно, чья-то капсула времени. У нас ничего не получается! Мне нужно сокровище!zts21820e	Так ты остаешься тут?zts21821e	Конечно. Я все еще собираюсь найти тут что-то крутое.zts21822e	Хаха. Тогда удачи!zts21823e	Спасибо тебе за все. Вот, это тебе. Теперь мы квиты.zts21824e	Спасибо!zts21825e	Каша из мхаzts21826e	Что это?zts21827e	Я сам порезал мох. Отнеси это моей жене Рочапги. Она приготовит что-нибудь из него.zts21828e	Каша из мха для старых костейzts21829e	Привет, чужак. Что привело тебя к нам?zts21830e	Тудотито попросил меня принести тебе этот мох.zts21831e	Ох... Я прошу прощения за своего мужа.zts21832e	Все нормально. Это было не так сложно. Но что ты собираешься делать со мхом?zts21833e	Я готовлю кашу из мха и овощей.zts21834e	Это звучит очень необычно. Там, откуда я родом, мох не готовят и не едят.zts21835e	Мох и правда не очень вкусный. Пожалуйста, подожди секунду.zts21836e	(Когда эта каша будет готова?)zts21837e	Каша готова. Вот, бери.zts21838e	О, что такое Каша из мха? Получилось лучше, чем можно было представить.zts21839e	А еще она очень полезна. Пожалуйста, отнеси Кашу из мха Тудотито, пока он не разозлился.zts21840e	Да.zts21841e	Второе дыханиеzts21842e	Вот твоя каша.zts21843e	Хорошо. Ммм... Вкуснятина! Отлично! Но тут слишком много для меня одного. Угощайся.zts21844e	Эм, нет, спасибо.zts21845e	Салага! Это признак моей признательности. Угощайся!zts21846e	Что ж, хорошо. Спасибо. Я съем половину чашки каши тогда.zts21847e	Дальний мостzts21848e	(Мне удалось победить монстров у моста. Теперь мне нужно поговорить с Литатизом.)zts21849e	Все сделано.zts21850e	Спасибо тебе. Огромное. Теперь Лесной утес некоторое время будет в безопасности. Правда, через какое-то время они появятся вновь. Ты сможешь помочь снова, когда это произойдет?zts21851e	Конечно, просто дай мне знать.zts21852e	Местные деликатесыzts21853e	(Мне удалось собрать все ингредиенты. Итурос будет рада.)zts21854e	Тебе удалось сделать все очень быстро! Спасибо!zts21855e	Не за что.zts21856e	Вот твоя награда. Ты поможешь в следующий раз?zts21857e	Твоя награда была очень щедрой. Просто дайте мне знать, если тебе понадобится помощь.zts21858e	Кристалл Фернонzts21859e	Асготи, я хочу услышать твое мнение.zts21860e	О чем?zts21861e	Чурисго нашел новый способ повышения силы лоа с помощью татуировок. Но она не знает, какой материал подойдет для этого. Ты знаешь, какой материал подойдет?zts21862e	Лоа обладают различными стихийными силами. Но есть только две сущности: свет и тень. Значит, тебе нужен материал, который содержит силу двух элементов.zts21863e	Можешь рассказать об этом немного подробнее?zts21864e	Ты не найдешь такого материала на этом острове. Но есть мир крылатых существ. Те, у кого одно крыло черное, а другое - белое, обладают магическими способностями. Если ты принесешь мне материал, я смогу использовать его для изготовления магического кристалла для татуировок.zts21865e	Но у кого есть черные и белые крылья?zts21866e	Однажды у тебя уже получилось победить этих монстров.zts21867e	А, понятно. Черное и белое крыло есть у Обессиленной Фернон. Спасибо за совет! Я вернусь с материалом.zts21868e	(Магический порошок Фернон у меня. Нужно быстрее отнести его Асготи.)zts21869e	Продвинутое вырезание рунzts21870e	Могу я кое-что спросить, уважаемый колдун?zts21871e	Спрашивай. Что тебя беспокоит?zts21872e	Мартас придумал новый способ улучшения оружия - он предлагает вырезать в нем руны. Он говорит, что таким образом можно наделить его магической силой. Первые попытки, правда, обернулись неудачей. У тебя нет идей, почему так?zts21873e	Я думаю, проблема в катализаторе.zts21874e	Да, Мартас тоже так сказал. Что же может стать подходящим катализатором?zts21875e	К сожалению, ничего такого нет на нашем маленьком острове. В этом случае необходимо что-то, сравнимое по силе с самими рунами, чтобы их древние силы раскрылись. А к таким вещам доступ есть только у ангелов и демонов.zts21876e	Ангелов и демонов? Ну, тогда я знаю, что делать. Надо сходить к Феликсу. Спасибо тебе!zts21877e	Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь.zts21878e	Ты чувствуешь силу рун?zts21879e	Ну... Немного.zts21880e	Она увеличивается каждый раз, когда я вырезаю руну.zts21881e	Хорошо. Я вернусь позже.zts21882e	Воющие монстрыzts21883e	(Мне удалось уничтожить так много воющих монстров. Вроде бы теперь все тихо.)zts21884e	Мне удалось изгнать всех монстров.zts21885e	Да, наконец здесь тихо и спокойно. Вот, кое-что в качестве благодарности.zts21886e	О, это совершенно необязательно.zts21887e	Глупости, мне это больше не нужно. К тому же, эта штука слишком тяжелая. Бери ее уже.zts21888e	А взамен я приду на помощь, если ты снова услышишь вой.zts21889e	Легкая рыбалкаzts21890e	(Фух, там наверняка было много водяных и сирен! Думаю, лучше будет быстрее отнести рыбу Пропга.)zts21891e	Вот украденная рыба. Монстры тоже повержены.zts21892e	Спасибо тебе! Теперь орки могут вновь спокойно рыбачить. Вот твоя награда!zts21893e	Я буду знать, к кому обратиться, если на Южном пляже снова будет слишком много монстров.zts21894e	Оборони ферму!zts21895e	(Хмм, так странно видеть столько троллей и картофельных гоблинов в наши дни. Надеюсь, мне удалось решить орочью проблему с едой.)zts21896e	На ферме было немало троллей и картофельных гоблинов. Но их там больше нет.zts21897e	О, это отличные новости! Спасибо тебе! Правда, вряд ли спокойствие продлится долго.zts21898e	Тогда придется снова показать им их место!zts21899e	2 раунд против Короля Зверейzts21900e	(Карно снова стал самим собой. Надо рассказать Коттари.)zts21901e	Карно уже лучше!zts21902e	Молодец! Правда, он еще немного потерян. Я присмотрю за ним.zts21903e	2 раунд против Короля Духовzts21904e	(Король Духов вновь в порядке. Надо рассказать Датитусу.)zts21905e	Король Духов снова стал самим собой..zts21906e	Прекрасно! Мир вновь воцариться в Лесу Духов. Я прослежу, чтобы ничего этому не помешало.zts21907e	Пожалуйста, позови меня, если что-то подобное снова произойдет.zts21908e	Конечно! Я знаю, что могу на тебя рассчитывать!zts21909e	Возвращение Белиалаzts21910e	(Фух, этот бой был жестким. К сожалению, мне не удалось уничтожить душу Белиала. Он наверняка вернется в новом теле.)zts21911e	Мне удалось вновь победить Белиала.zts21912e	Ты настоящий герой! Но... Удалось ли тебе уничтожить его душу?zts21913e	Нет, к сожалению.zts21914e	Нужно найти способ навсегда покончить с ним.zts21915e	Надеюсь, мы сможем что-то придумать в ближайшее время.zts21916e	Я сделаю все, что будет в моих силах. Ты расправишься с Белиалом опять, когда он вернется?zts21917e	Конечно!zts21918e	Я наполнила материал энергией лоа, как они учили нас. Теперь в этом кристалле запечатана сила Фернон... И сила лоа!zts21919e	Отлично! Не могу дождаться, чтобы узнать, что можно будет сделать с его помощью.zts21920e	Если тебе вновь понадобится кристалл, просто приходи ко мне. Лоа сказали мне, что тебе надо помогать.zts21921e	Спасибо тебе! Теперь мне нужно к Чурисго.zts21922e	Вот Необработанный магический кристалл Фернон.zts21923e	Ух, я прямо чувствую невероятную силу, находящуюся внутри! И силу лоа! Да, это тот самый кристалл.zts21924e	Чудесно, забирай его.zts21925e	Подожди секундочку... (Она что-то делает с кристаллом.) Так, я смогла разделить его на два одинаковых по силе кристалла.zts21926e	Я возьму один, а ты бери другой. И вот тебе еще черные титановые слитки.zts21927e	Спасибо тебе! Я найду им применение.zts21928e	Смогу ли я одолжить твой кристалл... Если он вдруг мне понадобится?zts21929e	Конечно, без проблем.zts21930e	(Мне удалось собрать Магический порошок Фернон. Надо идти к Асготи и спросить ее, как сделать Необработанный магический кристалл Фернон.)zts21931e	Вот, я сделала кристалл.zts21932e	Спасибо за помощь!zts21933e	Божественный кристаллzts21934e	Привет! Я хочу спросить тебя кое о чем.zts21935e	Давай. Чем я могу тебе помочь?zts21936e	Есть ли какая-то руда или драгоценный камень, в которых могла бы содержаться сила высших ангелов или демонов?zts21937e	Хмм, без понятия... Есть вроде какой-то кристалл, который, по слухам, излучает огромную силу.zts21938e	Правда? Расскажи мне все, что знаешь.zts21939e	Он называется магический божественный кристалл.zts21940e	Где его можно найти?zts21941e	Тебе нужно победить Эрения и Зенас и собрать Магический порошок богини. С его помощью ты сможешь сделать этот кристалл.zts21942e	Значит, мне нужно сразиться с ними... Хорошо, вернусь, когда закончу с этим.zts21943e	(Богини побеждены, магический порошок собран. Теперь алхимик Феликс сможет сделать для меня кристалл.)zts21944e	Кристалл? Уже делаю!zts21945e	Это было непросто, но у меня получилось. Вот твой кристалл.zts21946e	Если тебе еще понадобятся такие, просто принеси мне больше порошка. Мне нужно поблагодарить тебя, на самом деле. Мне удалось узнать много нового во время его создания.zts21947e	Отлично.zts21948e	Вот кристалл.zts21949e	О, прекрасная работа! Посмотрим... Ох... Я чувствую невероятную силу, заключенную внутри него. Откуда он у тебя?zts21950e	Из Циллоана. Раздобыть его было непросто.zts21951e	Спасибо тебе. Думаю, с помощью рун его можно сделать еще мощнее. (Он начинает работать над кристаллом.)zts21952e	Отлично, у меня получилось его разделить. Я возьму один, а ты бери другой.zts21953e	Смогу ли я одолжить твой кристалл... Если он вдруг мне понадобится?zts21954e	Магический божественный кристаллzts21955e	(Надо сходить к Феликсу и сделать необработанный кристалл.)zts21956e	(Надо отнести необработанный магический божественный кристалл Мартасу.)zts21957e	Без зелья нет движеньяzts21958e	Спасибо тебе за помощь. Наш запас зелий практически на нуле.zts21959e	Мне было приятно помочь. Если понадобится еще, просто зови.zts21960e	О, правда? Отлично, обязательно позову. Еще раз спасибо!zts21961e	Материалы для нового заклинанияzts21962e	Вот все, что тебе может быть нужно.zts21963e	О, спасибо! Могу ли я снова прийти к тебе, если мне понадобится еще материалов?zts21964e	Конечно.zts21965e	Яд скорпионаzts21966e	Вот яд скорпиона.zts21967e	Большое спасибо, его должно хватить надолго. Но наверняка в какой-то момент нам понадобится еще. Монстров поблизости слишком много. Смогу ли я снова прийти к тебе, если яд закончится?zts21968e	Конечно.zts21969e	Вот все, что тебе было нужно. Ты сможешь сделать так, чтобы Белиал больше не возрождался?zts21970e	Боюсь, это остановит его лишь на время. Последователи Белиала будут мешать. Поэтому мы должны постоянно бороться с ними. Могу ли я попросить тебя о помощи позже, если она мне понадобится?zts21971e	Конечно! В конце концов, если Белиал вернется, мой дом тоже будет в опасности.zts21972e	Натиск зверейzts21973e	Спасибо тебе! Наша деревня вновь в безопасности, по крайней мере пока что. Ты будешь сражаться за нас, когда монстры снова нападут?zts21974e	В любое время!zts21975e	Гнев духовzts21976e	Спасибо тебе! Тебе удалось сократить количество надоедливых духов. К сожалению, спокойствие продлится недолго. Мы сможем рассчитывать на тебя, когда они снова нападут?zts21977e	Держи лес в чистотеzts21978e	Большое спасибо, искатель приключений! Тебе удалось сократить ряды монстров и демонов. Но я уверена, что они нападут вновь. Ты поможешь нам, когда это случится?zts21979e	Создание магического кристаллаzts21980e	Спасибо за помощь. Вот твоя часть магического кристалла.zts21981e	О, спасибо.zts21982e	Когда-нибудь я обращусь к тебе снова.zts21983e	Разговор в 93 пространственно-временном камнеzts21984e	О, ты здесь! Тут опасно. Тебе надо уходить!zts21985e	Мне нужно победить Карно.zts21986e	(Хмм, в этом искателе приключений чувствуется большая сила... Кажется...) Что ж, наверное я не смогу тебя убедить. Поэтому я пойду с тобой. И если станет слишком опасно, мы убежим. Все понятно?zts21987e	Да. Тогда пора наподдать Карно!zts21988e	Спасибо тебе! Вот твоя часть кристалла. Я скажу тебе, если она понадобится мне позже.zts21989e	Разговор с Лигтасомzts21990e	Яд скорпиона (Ежедневное задание)zts21991e	(Черт, яд уже заканчивается.)zts21992e	Эй, я могу вам помочь?zts21993e	О, ты как раз вовремя. Да, мне бы не помешала помощь.zts21994e	Что такое?zts21995e	Ты знаешь, что яд красноглазого скорпиона - один из самых действенных?zts21996e	Да. Доводилось проверить на собственной шкуре.zts21997e	Тогда ты знаешь, как он работает. Он смертелен для монстров и демонов. Поэтому мы смазываем им наше оружие. К сожалению, наши запасы почти истощились.zts21998e	Понятно. Мне нужно добыть вам еще?zts21999e	Да. Ты сможешь собрать яд из жал красноглазых скорпионов.zts22000e	Да, конечно, я займусь этим.zts22001e	Разговор со Обучающим стражемzts22002e	Идеально для обучения (Второстепенное задание)zts22003e	Ты искатель приключений с запада?zts22004e	Да, приятно познакомиться.zts22005e	У меня есть просьба. Мы стараемся изо всех сил, чтобы подготовиться к борьбе с монстрами и демонами. Но манекен несравним с настоящей целью. Он как минимум не отбивается. Ты можешь поймать для нас пикань или визжащих крылатых червей? Тренироваться на них будет идеально. А я дам тебе за это награду.zts22006e	Конечно, без проблем.zts22007e	Прости, сейчас у меня много дел.zts22008e	Разговор с Литатизомzts22009e	Выбери ежедневное задание.zts22010e	Упреждающий удар (Ежедневное задание)zts22011e	Дальний мост (Ежедневное задание)zts22012e	Оборони ферму! (Ежедневное задание)zts22013e	Я капитан стражи Моритиуса. Это нелегкая работа, но я делаю ее с радостью.zts22014e	Из Загрязненного леса лезут монстры нескончаемым потоком! Готовься!zts22015e	Что такое? На нас напали?zts22016e	Да. Они все идут и идут. Боюсь, у нас слишком мало стражей, чтобы остановить их.zts22017e	Почему бы нам не перестать обороняться и не напасть на них первыми?zts22018e	Хмм, не лучшая идея, но может сработать.zts22019e	Отлично, тогда я займусь сражением с монстрами!zts22020e	Правда? О, спасибо тебе. Удачи!zts22021e	Черт! Все назад!zts22022e	Да, сэр!zts22023e	О, ты как раз вовремя! Монстры захватили мост у Лесного утеса. Стражи, находящиеся там, были захвачены.zts22024e	И мне некого к ним отправить. Остальные воины защищают деревню.zts22025e	Отправь меня. Не переживай, я займусь этим.zts22026e	Ты собираешься восстанавливать ферму?zts22027e	Пока не знаю. Почему ты спрашиваешь?zts22028e	На ферме теперь все хорошо, но у нас появились новые проблемы. Тролли и картофельные гоблины пытаются украсть наши посевы. Наши фермеры боятся за свою жизнь и беспокоятся, что монстры съедят весь урожай.zts22029e	Мне нужно уничтожить монстров, так?zts22030e	Да, им нет конца. Тебе нужно избавиться от какого-то количества, чтобы остальные просто не лезли к нам из страха. Поможешь нам?zts22031e	Конечно, раз это нужно жителям деревни.zts22032e	Я бы с радостью, но мне нужно сделать кое-что другое.zts22033e	Разговор с Логоторzts22034e	Признание (Второстепенное задание)zts22035e	Привет, ты искатель приключений с запада?zts22036e	Да. Тебе нужна помощь?zts22037e	Да. Я Логотор, дочь вождя Татора.zts22038e	Приятно познакомиться.zts22039e	Я всегда хотела стать оружейником, но мой отец против этого. Он хочет, чтобы я стала великим воином и была его наследником. Но изготовление оружия - такая потрясающая работа!zts22040e	Ты права. И очень важная. Но мне кажется, ты уже стала оружейником.zts22041e	Я просто занимаюсь тем, что мне нравится. И даже если я не в лучших отношениях с отцом, мне все равно важно получить его благословение. Но как сделать так, чтобы он мне его дал?zts22042e	Просто покажи ему, на что ты способна. Тогда он сам увидит, что создание оружия - это твое призвание. Это не такая плохая идея, верно?zts22043e	Хмм, думаю, надо попробовать. Но у меня нет черного титана.zts22044e	Этот факт делает этот план еще лучше. Ты сможешь показать ему, что способна выполнять свою работу в самых неблагоприятных обстоятельствах.zts22045e	Хмм, ну да... Эй, мне тут пришла в голову идея! На заброшенной ферме на юге есть множество сундуков со сломанным оружием. Принеси их мне, и я их отремонтирую. Уверена, это поразит моего отца.zts22046e	Отличная идея! Я принесу тебе их.zts22047e	Я Логотор, дочь вождя Татора. Изготовление оружия - лучшая работа в мире!zts22048e	Разговор с Орусомzts22049e	Пропавший ключ (Второстепенное задание)zts22050e	Привет, искатель приключений!zts22051e	Я и мой брат наконец-то нашли сундук с сокровищами!zts22052e	О, правда? Поздравляю! И где же он?zts22053e	Не поверишь. Он был зарыт прямо под нашей палаткой!zts22054e	И что теперь? Вы отправляетесь в НосВилль?zts22055e	Пока еще нет. Сначала мы должны выяснить, какие сокровища находятся внутри этого сундука. Он заперт, и у нас нет ключа. Я попытался взломать его, но сломались только мои инструменты. Вероятно, он запечатан магией.zts22056e	Тогда мы должны найти ключ. У вас есть идеи, где он может быть?zts22057e	Мой брат Орус искал его, пока я пытался взломать сундук. С тех пор, как он вернулся, у меня возникло ощущение, что он что-то разузнал о нем, но не хочет мне рассказывать, что. Может ты спросишь его?zts22058e	Хорошо, спрошу.zts22059e	Я ищу клад от имени торговца Акамура. Мой поиск привел меня сюда... Хотя кораблекрушение не оставило мне большого выбора.zts22060e	Разговор с Тудотитоzts22061e	Воющие монстры (Ежедневное задание)zts22062e	Скрипучие петли (Второстепенное задание)zts22063e	(Ох, все болит! И это вой сводит меня с ума.)zts22064e	Эй, салага! Иди сюда.zts22065e	Конечно, старейшина. Чем я могу тебе помочь?zts22066e	Вой, доносящийся из леса каждую ночь, мешает мне спать.zts22067e	Да, я слышу его тоже.zts22068e	В моем возрасте ночной сон жизненно важен. Когда мы, старики, не высыпаемся, кто-то может получить по башке тростью! Ты решишь проблему в Загрязненном лесу?zts22069e	Да, конечно.zts22070e	Эй, мелочь! Сюда иди!zts22071e	Хмм? Ты мне?zts22072e	Кому еще?! Тебе нужно кое-что для меня сделать.zts22073e	Мои старые кости сильно болят в последнее время. Поэтому я ходил к ведьме. Она сказала мне, что надо есть много мха.zts22074e	Серьезно? Сомневаюсь, что это поможет.zts22075e	Пф, ведьмам известны лучше народные средства от всего! Прояви уважение, молодняк! Иди и притащи мне мха. Чтобы собрать ее, надо сразиться с Мшистой слизью и Мшистыми феями в Лесу Духов.zts22076e	(Смотрю, он в боевом настроении.) Конечно, старейшина, без проблем.zts22077e	Прости, у меня много дел.zts22078e	Разговор с Чурисгоzts22079e	Игла и чернила (Второстепенное задание)zts22080e	Храбрый искатель приключений, можешь сделать мне одолжение?zts22081e	Я ищу новые способы улучшить свои татуировки. Но я уже не знаю, что еще попробовать.zts22082e	В чем проблема?zts22083e	Наши маги хотят использовать татуировки, чтобы усилить лоа еще больше. Эта идея появилась у нас, когда мы увидели, как ты колдуешь. Мы испробовали различные магические материалы, но пока ничего не получилось.zts22084e	Как думаешь, почему?zts22085e	Пока не знаю. Может, магии недостаточно. В конце концов, материалы на Моритиусе лишь частично наполнены магией. Ты случайно не знаешь, где мы могли бы найти более подходящие?zts22086e	Хмм, нет.zts22087e	Может, Асготи знает. У нее очень тесная связь с лоа. Можешь поговорить с ней?zts22088e	Конечно, так и сделаю.zts22089e	Сейчас не могу. Может, позже.zts22090e	Без зелья нет движеньяzts22091e	Материалы для нового заклинанияzts22092e	Привет, искатель приключений! Можно попросить тебя об одолжении?zts22093e	Продолжительные сражения против монстров истощили наши запасы зелий. Можешь достать для меня немного орочьих зелий из мха?zts22094e	Конечно, без проблем.zts22095e	Я принесу тебе зелья позже, ладно?zts22096e	Привет, искатель приключений! Прости, мне нужна твоя помощь.zts22097e	Я исследую новое заклинание, которое защитит нас от монстров. Но мне не хватает материалов для него.zts22098e	Что тебе нужно?zts22099e	Все можно найти в Логове Зверя: гриву совомедведя Manes и яд красноглазого скорпиона. Можешь достать их?zts22100e	Да, уже отправляюсь.zts22101e	Прости, у меня много дел. Может, позже.zts22102e	Можешь спрашивать о татуировках что угодно.zts22103e	Что такое татуировка? Как мне ее получить?zts22104e	Зачем она нужна?zts22105e	Татуировки - это изображения лоа, которые рисуются под кожей с помощью игл и чернил. Их нанесение позволяет тебе использовать определенные навыки.zts22106e	Ага, понятно. И как мне сделать татуировку?zts22107e	Сначала тебе нужен эскиз. Есть четыре вида эскизов: медведь-лоа, лев-лоа, орел-лоа и змея-лоа. Если ты принесешь мне один из этих эскизов и необходимые материалы, я смогу сделать тебе татуировку.zts22108e	Эффекты эскизов отличаются?zts22109e	Да. Медведь-лоа повышает силу твоей защиты и элемента огня, лев-лоа - атаки и элемента света, орел-лоа повышает твое уклонение и точность, а змея-лоа повышает твою магическую силу и силу элемента тьмы. Ты также можешь улучшать татуировки.zts22110e	Благодаря татуировкам ты получаешь возможность использовать мощные навыки лоа. У этих навыков просто длительная перезарядка, но когда она заканчивается, ты можешь использовать их снова.zts22111e	Звучит интересно. Можешь рассказать мне больше о навыках?zts22112e	Каждый лоа повышает либо силу атаки, либо силу защиты, либо другие характеристики. И у каждого из них свой элемент. Навыки становятся более эффективны, если ты используешь их в сочетании друг с другом или при соблюдении определенных требований.zts22113e	Могу ли я получить атакующие навыки с помощью татуировок?zts22114e	Конечно. У всех лоа свой атакующий навык. Атака каждого навыка зависит от определенной характеристики.zts22115e	Расскажи мне еще.zts22116e	Сила Медвежьего удара зависит от защиты в ближнем бою человека, который использует его; сила Львиного удара - от уклонения. На силу атаки орла влияет точность, а на силу атаки змеи - магическая защита.zts22117e	Назад на первую страницуzts22118e	Хорошо. Спасибо тебе!zts22119e	Храбрый искатель приключений, мне нужны еще Магические кристаллы Фернон. Ты можешь мне помочь?zts22120e	Да, я достану их тебе.zts22121e	Извини, сейчас не могу.zts22122e	Разговор с Пропгаzts22123e	На Моритиус!zts22124e	Отправляемся? Я знаю короткий путь.zts22125e	Даzts22126e	Нетzts22127e	Я прибыл с острова, расположенного далеко на востоке, чтобы найти могущественного героя, который поможет нам.zts22128e	Разговор с Итуросzts22129e	Местные деликатесы (Ежедневное задание)zts22130e	Привет, искатель приключений. Есть время поболтать?zts22131e	Иногда люди приезжают с запада, чтобы попробовать местные деликатесы. Сладкие яблоки и мясо совомедведя самые популярные из них.zts22132e	О, ты наверное наслаждаешься звуком кассового аппарата!zts22133e	Да, не могу жаловаться. Но припасы заканчиваются.zts22134e	Ты хочешь отправить меня за ними, верно?zts22135e	Ты зришь в корень! Да, можешь принести мне сладких яблок и мясо совомедведя?zts22136e	Конечно, уже выдвигаюсь.zts22137e	Я отвечаю за то, чтобы эта деревня хорошо питалась. Но наши запасы еды заканчиваются. Черт, вот бы у нас было столько же еды, сколько на нас нападает монстров!zts22138e	Разговор с Мартасомzts22139e	Продвинутое вырезание рун (Второстепенное задание)zts22140e	Магический божественный кристалл (Ежедневное задание)zts22141e	Есть время на разговор?zts22142e	Нам нужно более мощное оружие, если мы собираемся противостоять растущим полчищам монстров и демонов. Вот почему я разработал новый метод вырезания рун.zts22143e	Теоретически, вырезание рун на магической руде или драгоценных камнях должно усиливать духовную энергию. Однако до сих пор ни один из моих тестов не прошел удачно - руны получаются менее мощные, чем я жду.zts22144e	Почему так?zts22145e	Я думаю, все дело в материалах. В них просто не хватает магии. Но я почти ничего не знаю о таких вещах. Может, ты можешь попросить колдуна Пикидира о совете?zts22146e	Да, я думаю, вместе мы что-нибудь придумаем.zts22147e	Сейчас нет временем, я вернусь позже.zts22148e	Я кузнец, и я кую разную экипировку. Работы много, я мог бы делать больше, если бы у меня были подмастерья. Итак, что я могу для тебя сделать?zts22149e	Что такое руны? Как мне вырезать себе руну?zts22150e	Для чего они нужны?zts22151e	Руны - это древние письмена, содержащие мощную магию. Если вырезать ее на оружии, это наделит его магическими способностями. Но нельзя знать заранее, какая сила будет выпущена таким образом.zts22152e	Сколько вариантов таких сил есть у рун?zts22153e	Говорят, 15. Мы знаем пока что только о десяти. Но я думаю, в конечном итоге мы сможем разузнать и об остальных.zts22154e	Ага, понятно. Как вырезать руну?zts22155e	Это можно сделать только на основном оружии. Для каждой руны нужно по 6 материалов. Каждое оружие можно зачаровывать максимум 15 раз. Ты можешь дать своему оружию новые способности при зачаровании.zts22156e	Хорошо. Максимально может быть пять способностей?zts22157e	Нет, у каждого оружия может быть максимум по две способности.zts22158e	Что произойдет с оружием, если что-то пойдет не так?zts22159e	Если вырезание руны окончится неудачей, оружие может быть повреждено. Но не волнуйся - оно не уничтожится. Просто израсходуются материалы. А поврежденное оружие можно будет починить с помощью Рунной наковальни. А еще ты можешь и вовсе не чинить его, а подождать 5 часов.zts22160e	Хорошо. Спасибо за подробное объяснение.zts22161e	Мне удалось уничтожить все Обелиски Зла. С Коттари все в порядке?zts22162e	Мне удалось уничтожить источники странного дыма.zts22163e	Да. (25 000 золота)zts22164e	Именно. Медведь-лоа повышает силу твоей защиты, лев-лоа - атаки, орел-лоа повышает твое уклонение, и змея-лоа повышает твою магическую силу. Ты также можешь улучшать свои татуировки.zts22165e	Благодаря татуировкам ты получаешь возможность использовать мощные навыки лоа. У этих навыков просто длительная перезарядка, но когда она заканчивается, ты можешь использовать их снова. Они также будут расходовать меньше маны.zts22166e	Каждый лоа повышает либо силу атаки, либо силу защиты, либо другие характеристики. И у каждого из них свой элемент. Кроме этого, есть шанс открыть особый навык.zts22167e	Конечно. У всех лоа свой атакующий навык. Благодаря силе лоа ты будешь наносить больше урона по своим противникам.zts22168e	Если вырезание руны заканчивается неудачей, твое оружие может повредиться. Но не волнуйся - оно не уничтожится. Только материалы будут израсходованы. Поврежденное оружие можно починить с помощью Рунной наковальни. И только после этого ты сможешь вырезать на нем новые руны.zts22169e	Чем выше уровень руны, тем больше силы она дает оружию. Ты можешь добавлять новые рунные способности на 3, 6, 9, 12 и 15 уровнях. Кроме этого, некоторые способности усиливаются.zts22170e	Что такое рунные способности?zts22171e	Когда ты атакуешь соперника, с определенной вероятностью способность руны активируется и, например, вызывает метеориты или снежные бури.zts22172e	Можешь вернуть мне магический божественный кристалл? Мне нужно экипировать оружие стражей рунами.zts22173e	Разговор с Пропгаzts22174e	Легкая рыбалка (Ежедневное задание)zts22175e	Мне нужна твоя помощь, искатель приключений.zts22176e	Конечно, без проблем.zts22177e	Спасибо! Наши рыбаки смогли вернуться к работе после того, как тебе удалось победить Большого водяного, но на них все еще нападают монстры. И крадут их улов.zts22178e	Ты говоришь о монстрах на Южном пляже?zts22179e	Да, о них! Можешь уничтожить монстров на берегу и вернуть украденную рыбу?zts22180e	Конечно, уже выдвигаюсь.zts22181e	Надеюсь, однажды рыбаки смогут работать в спокойствии. Может, когда-то это станет возможным.zts22182e	Разговор с Таторомzts22183e	Охота на демонов (Ежедневное задание)zts22184e	Ты можешь мне помочь, искатель приключений?zts22185e	Объединив силы, мы смогли победить Белиала, но его последователи все еще наводняют этот остров. Мой колдун и я опасаемся, что они собирают темную энергию, чтобы воскресить Белиала. Можешь остановить их? Если ты принесешь мне Знаки Демона, я дам тебе щедрую награду.zts22186e	Да, я займусь этим.zts22187e	Я вождь Татор. Я правлю островом Моритиус. Безопасность моих людей превыше всего для меня.zts22188e	Разговор с Коттариzts22189e	Я Коттари, потомок Повелителя Зверей. Вместе со своими компаньонами-животными я сражаюсь с монстрами на этом острове.zts22190e	У нас большая проблема, искатель приключений!zts22191e	Король зверей Карно боится, что в его голову может снова пробраться зло, поэтому он попросил меня присмотреть за ним. Только проблема в том, что он исчез несколько дней назад.zts22192e	Значит, ты боишься, что Королем Зверей снова манипулируют злые силы?zts22193e	Я уверен, что он не сдастся без боя, но он не сможет устоять перед ним в одиночку. Мы должны ему помочь.zts22194e	Конечно.zts22195e	Так ты поможешь Королю Зверей?zts22196e	Ты можешь мне помочь, искатель приключений?zts22197e	Монстров в Логове Зверя становится все больше. Они представляет огромную угрозу для нашей деревни. Можешь сократить ряды монстров?zts22198e	Да, конечно.zts22199e	Разговор с Датитусомzts22200e	Добро пожаловать, чужак. Я Датитус, потомок орка-крестоносца. Сила святого света помогает мне следить за этим островом.zts22201e	У тебя есть время, искатель приключений?zts22202e	Как ты знаешь, я защищаю Лес Духов. К сожалению, духи сейчас ведут себя очень агрессивно.zts22203e	Хм, может быть, Короля Духов вновь поглотило зло?zts22204e	Да, но он, кажется, еще борется с ним, так что мы можем спасти его! Можешь пойти к нему, чтобы его очистить?zts22205e	О, вот ты где. У меня есть просьба.zts22206e	Какая?zts22207e	В лесу становится все больше и больше агрессивных духов, поэтому никто не осмеливается входить в него. Можешь принять меры против них?zts22208e	Конечно. Я сделаю это как можно скорее.zts22209e	Разговор с Пикидирzts22210e	Возвращение Белиала (Ежедневное задание)zts22211e	О нет, у нас есть большая проблема. Он был воскрешен!zts22212e	Ты говоришь о Белиале?zts22213e	Да. Он вернулся в новом теле, как я и боялся. Однако он еще не привык к нему и не успел восстановить свою полную силу, поэтому у нас есть шанс против него. Ты поможешь нам снова? Спасешь наш остров?zts22214e	Я колдун Пикидир. Колдуны подчиняются только вождю, так что я его заместитель.zts22215e	Разговор с Семейным менеджеромzts22216e	Отправка в гавань пустыни Мортазzts22217e	Отправка на Площать порта Алвойсzts22218e	Ты хочешь отправиться в гавань пустыни Мортаз?zts22219e	Ты хочешь отправиться на Площать порта Алвойс?zts22220e	Да. (30 000 золота)zts22221e	Я Перкичан, страж гавани Моритиус. Приятно познакомиться. Наш остров на самом деле - рай, но наводнившие его монстры не дают это увидеть.zts22222e	Разговор с Торговцем Беном (Мортаз)zts22223e	Причина прибытия (Основное задание - Акт 7)zts22224e	Отправка в Порт Моритиусаzts22225e	Ты хочешь отправиться на Остров Моритиус? Точно?zts22226e	Разговор с Асготиzts22227e	Держи лес в чистоте (Ежедневное задание)zts22228e	Я Асготи, потомок могущественного жреца буду, и я обладаю силой проклятия.zts22229e	Не переживай, тебя я не буду проклинать. Да пребудут с тобой лоа.zts22230e	У меня есть работенка для тебя, искатель приключений.zts22231e	Какая?zts22232e	Белиал был побежден, а Обелиск Зла в Загрязненном Лесу уничтожен. Однако количество монстров и демонов увеличивается. Если так и будет продолжаться, они скоро наводнят нашу деревню. Можешь сократить их количество?zts22233e	Разговор с Тайтурzts22234e	Разговор с Лисукойzts22235e	Разговор с Качантрокомzts22236e	Я обычный фермер, и... Все, чего мне хочется - обильного урожая.zts22237e	Разговор с Куджантрокомzts22238e	Мой брат очень застенчив, он не любит много общаться. Это меня беспокоит.zts22239e	Разговор с Татирусzts22240e	Я узнала, почему лес загрязнен, но я не могу решить проблему в одиночку. Надеюсь, какой-нибудь сильный воин придет мне на помощь...zts22241e	Разговор с Ирусzts22242e	Меня зовут Ирус, я брат Оруса, и я страстный охотник за сокровищами. Меня беспокоит, что мой брат немного... скажем так, забияка.zts22243e	Разговор с Рочапгиzts22244e	О, мой бедный старый муж. Всегда переживает о чем-то. Это плохо сказывается на его здоровье.zts22245e	Разговор с Таритусzts22246e	Я привратник деревни. Не пускаю в нее всяких подозрительных субъектов.zts22247e	Мой муж Логтаз - один из стражей деревни. Он всегда вызывается делать самую опасную работу и очень этим гордится.zts22248e	Разговор со Стражницейzts22249e	Вход на первый уровень Небесной башниzts22250e	Небесная башня - невероятно опасное место. Войти в нее можно только с разрешения вождя.zts22251e	Ты сможешь войти только тогда, когда вождь даст тебе разрешение.zts22252e	О, вождь позволил тебе войти в башню? Тогда конечно проходи.zts22253e	Входzts22254e	Разговор со Алтарем Короля Духовzts22255e	(Ого, этот алтарь огромен. Для чего его используют?)zts22256e	НосБазар Моритиусаzts22257e	Через некоторое время после того, как Пропга ушел, Небесная башня была достроена. Как только это произошло - небо заволокла тьма, а вместе с ней пришло бесчетное количество демонов и монстров.  Я быстро спрятался за лодкой. Когда шум утих, я высунулся и увидел, что многие из нас погибли.zts22258e	Я слышал, что и вождь погиб в бою с демоном. Из всех орков, которые были в башне, выжил только один воин. Это был Татор, и теперь он наш вождь.zts22259e	Да, маг использовал энергию лоа, чтобы зачаровать магическое копье. А после этого Ургос швырнул его в небо. Мы думали, с неба пойдет дождь, но, вместо капель, на землю стали падать демоны и монстры. И вскоре они заняли весь остров. Это было так глупо с нашей стороны!zts22260e	Последним был особенно огромный демон, скорее всего их лидер. Ургос использовал все, что у него было, в сражении с ним. В конце концов он победил его, но тоже был смертельно ранен. Он приказал мне отступать, и... это стало его последним приказом. Оставшиеся в живых пытались бежать. Мы стали пробиваться сквозь демонов вниз, к основанию башни. И только там внизу, достигнув основания, я понял - кроме меня, выживших нет.zts22261e	Его зовут Логтаз. Мы оба искали причину заражения леса. В какой-то момент у нас получилось найти пещеру, излучающую огромное количество злой энергии. Очевидно, она и стала причиной заражения леса. Мы попытались продвинутся дальше, вглубь, чтобы лучше изучить ее. Но очень скоро нам пришлось отступить - эта ужасающая энергия из глубины пещеры была гораздо сильнее нас. Когда мы отступали, нам с Логтазом пришлось разделиться.zts22262e	Я уже хотел вернуться за ним назад в пещеру, но внезапно здесь появилась цела орда монстров. Я испугался и выбежал из пещеры. Я показал себя трусом и оставил его позади, мне ужасно стыдно. Пожалуйста, спаси его!zts22263e	Оно от Пропга: "Со мной произошло что-то ужасное. Мой сын Ликапга пропал. Многие орки исчезли, но этого никогда еще не происходило с детьми.zts22264e	Я уже попросил нашего вождя о помощи, и он отправил стражу на поиски Ликапга. Но они не нашли моего сына. Ты моя единственная надежда! Пожалуйста, мне нужна помощь!"zts22265e	Это было около двух недель назад... Мы должны были доставить рыбу в деревню в тот день. Загрузка коробок с рыбой на тележки заняла больше времени, чем обычно, и начало темнеть. Поскольку благодаря тебе монстров было не так много, мы решили доставить рыбу ночью.zts22266e	Ликапга настоял на том, чтобы пойти со мной. Сначала я был против, но в итоге разрешил ему. Большая часть пути была безопасной. Но когда мы свернули на Лесную тропу, появились водяные, сирены и сатиры, желающие забрать нашу рыбу.zts22267e	Я приказал Ликапгв спрятаться и сражался с монстрами вместе с нашими стражами. Наконец мы расправились с ними всеми. Но потом я заметил, что Ликапга исчез. Мы искали его по всему лесу, но не смогли найти. Мне не стоило позволять ему сопровождать меня.zts22268e	Черт! Я не в лучшем положении! Это конец? Так тому и быть... Я расскажу тебе обо всем перед смертью. В тот день, когда небо разверзлось, бесчисленное количество демонов пришло на наш остров. Одним из демонов был Бог демонов Белиал. И наш вождь Ургос храбро сражался с ним. Но он не мог долго противостоять силе Белиала.zts22269e	Было ясно, что Белиал приведет наш народ и остров к гибели. И вдруг у меня появилась идея.  Я ударил Ургоса ножом в спину, чтобы помочь Белиалу.  Сделав это, я поклялся в своей верности Богу демонов. А взамен Белиал пообещал пощадить деревню и ее жителей.zts22270e	Вместе с моим братом Орусом мы нашли старую карту сокровищ в НосВилле. Этот остров был отмечен на карте на востоке, но морской путь, ведущий к нему, не был. И мы решили поплыть наугад.zts22271e	После нескольких месяцев в море мы попали в сильный шторм и потерпели кораблекрушение. Когда я пришел в себя, я увидел глаза орка. Его звали...zts22272e	Я страж Логова Зверя. Там сейчас очень опасно, поэтому мы никого не пускаем.zts22273e	Я Тайтур, потомок огненной друиды. Если тебе нечего сказать, пожалуйста, уйди. У меня много дел.zts22274e	Заваруха в Небесной башнеzts22275e	Добро пожаловать, искатель приключений. Литатиз рассказал мне о тебе.zts22276e	Что случилось с секретными агентами?zts22277e	Боюсь, я не знаю, но я не получал от них отчетов уже довольно давно.zts22278e	А еще шумы внутри становятся все громче и громче. Мне это не нравится.zts22279e	Понятно. Загляну в башню, пожалуй.zts22280e	Там очень опасно... Но я думаю, ничто не может испугать убийцу Белиала, верно?zts22281e	(Тут много оскверненных орков. Нужно расправиться с ними, и, возможно, я найду какую-то информацию.)zts22282e	Шпионский отчетzts22283e	(Хм, часть отчета секретных агентов. Надо найти остальные и собрать его воедино.)zts22284e	Что там происходит?zts22285e	О, хорошо, что с тобой все в порядке! Тебе удалось найти секретных агентов?zts22286e	К сожалению, нет. Но что мне удалось найти, так это части их отчета.zts22287e	Неплохо. Наверное, его написал их главный. Пожалуйста, дай их мне.zts22288e	– Текст отчета –zts22289e	В Небесной башне последнее время очень шумно. Последователи Белиала постоянно снуют от подвала до верхнего этажа.zts22290e	Понятия не имею, что они там делают.zts22291e	Это может быть опасно, но мои агенты будут следить за ними каждый день.zts22292e	– Конец отчета –zts22293e	Ни один из агентов, которых я отправил на верхний этаж, не вернулся. Теперь я остался один. Я узнаю, что они там делают, даже если это будет последнее, что я сделаю в своей жизни!zts22294e	Клянусь честью!zts22295e	Кажется, все агенты мертвы...zts22296e	Но они не умерли зря; они выполнили свою задачу. Во всяком случае, теперь мы знаем, что в Небесной башне что-то происходит.zts22297e	Согласен, но нам нужно больше информации. Расскажешь обо всем Татору? А я пока посоветуюсь со своими солдатами.zts22298e	Ого, кажется, кто-то прямо запыхался, спеша сюда!zts22299e	Есть новости из Небесной башни. Армия Белиала находится на верхнем этаже. Они что-то задумали.zts22300e	К сожалению, агенты, которым удалось это выяснить, погибли. Мы должны почтить их память и придумать план.zts22301e	Их смерть не будет напрасной, клянусь! Сначала нам нужно выяснить, что именно там происходит.zts22302e	Нужно добыть еще немного информации. Вдруг это ловушка, и на самом деле они пытаются заманить нас в башню.zts22303e	И какой план?zts22304e	Отправим разведчиков на сбор дополнительных данных.zts22305e	И нам понадобится твоя помощь.zts22306e	Утерянный отчетzts22307e	Спасибо! Мы наверняка сможем получить больше информации из частей отчета. Я свяжусь с тобой, когда мне снова что-то понадобится.zts22308e	Заваруха в Небесной башне (Второстепенное задание)zts22309e	Утерянный отчет (Ежедневное задание)zts22310e	Хотя Белиал потерпел поражение, число его последователей в Небесной башне продолжает расти. Я послал своих секретных агентов для сбора информации. Вначале они регулярно отправляли отчеты, но прошло уже много времени с тех пор, как я получил последний от них.zts22311e	Можешь узнать, в чем причина этого? Стражи Небесной башни расскажут тебе все, что тебе нужно знать.zts22312e	Хорошо, уже иду.zts22313e	Отчеты агентов, вероятно, все еще находятся где-то внутри башни. Любой клочок пригодится. Сможешь отобрать части отчета у оскверненных орков, бродящих по башне?zts22314e	Конечно, и принесу тебе их.zts22315e	Сбор информации (Второстепенное задание)zts22316e	Нам нужно украсть у последователей Белиала его приказы, чтобы получить больше необходимой информации. Можешь сделать это и принести их мне?zts22317e	Конечно, уже выдвигаюсь.zts22318e	Что за история?zts22319e	Мне сказали, что ты меня ищешь. Что такое?zts22320e	Можно попросить тебя об одолжении? Новогодний Котомыш украл мешки с подарками и счастливые амулеты, которые я хотела подарить соседям.zts22321e	Можешь пособирать их для меня?zts22322e	Где мне найти новогоднего Котомыша?zts22323e	Для того, чтобы найти новогоднего Котомыша, тебе надо пойти охотиться на монстров примерно своего уровня.zts22324e	Но нужно действовать быстро! Он не ввязывается в драку! Как только он увидит тебя, он начнет убегать.zts22325e	Если ты принесешь мне 5 украденных мешков с подарками и 5 украденных счастливых амулетов, я дам тебе новогоднюю подарочную коробку.zts22326e	День святого Валентина Аморыzts22327e	Привееет, <pname>!zts22328e	Не хочешь помочь мне распространить любовь по всему миру, чтобы сделать его еще более прекрасным? Разве есть более подходящий день для этого, чем день святого Валентина? Хмм?zts22329e	Если ты сделаешь это, твое сердце тоже заполнится любовью. *подмигивает*zts22330e	Да, конечно.zts22331e	Прости, у меня много дел.zts22332e	Событие на день святого Валентинаzts22333e	А! Мое сердце трепещет... Быстрее к Аморе!zts22334e	Большое тебе спасибо! Я чувствую любовь, витающую в воздухе.zts22335e	Но, к сожалению, у меня заканчиваются магические стрелы Купидона. Не поможешь мне сделать их?zts22336e	В первую очередь мне нужны магические сердца. Разные сильные монстры очень любят их вкус, и когда они съедают слишком много, любви в мире становится меньше.zts22337e	Срази несколько из них, я думаю, они не успели съесть все свои запасы.zts22338e	Мне удалось собрать нужное количество магических сердец. Назад к Аморе!zts22339e	О, уже готово? Ух ты, как много сердец! Я впечатлена!zts22340e	Теперь мне нужны древки стрел, а для их создания - Редкая древесина. Найдешь ее для меня?zts22341e	Чудесно! Это как раз то, что мне нужно.zts22342e	Мне... мне нужно сказать тебе кое-что. Мне немного неловко, но...zts22343e	Когда я была в кленовом лесу, меня окружили воллеты и украли мою волшебную пыль!zts22344e	Она ОЧЕНЬ нужна для создания моих стрел. Пожалуйста, собери ее для меня!zts22345e	Теперь волшебной пыли должно хватить. Надо быстрее отнести ее Аморе.zts22346e	Ничего себе! Что же эти воллеты сделали с ней?! Она больше не сверкает! Ужасно... Нет, она стала совершенно бесполезной.zts22347e	О, знаю! Мне нужны золотые тычинки!zts22348e	С их помощью я смогу преобразить эту пыль. И она снова будет сверкать, как звездочки!zts22349e	Большое тебе спасибо, <pname>!zts22350e	Тебе удалось запустить череду добра, которую продолжат другие.zts22351e	Теперь я могу вернуться к делу своей жизни. Постой спокойно секундочку... *Ее лицо озаряется.*zts22352e	*Амора целится стрелой прямо в твое сердце.*zts22353e	Потомок огненной друидыzts22354e	Добро пожаловать, <pname>! К сожалению, у меня плохие новости. И еще нам очень нужна твоя помощь.zts22355e	Взгляни на эти расшифрованные приказы. Вот.zts22356e	*Ты читаешь приказы.*zts22357e	Хмм, нам нужно как можно скорее закрыть трещину в небе.zts22358e	Да, это точно! Но, если честно, у меня нет ни малейшей идеи, как нам это сделать.zts22359e	Кое-что подобное уже происходило раньше, во время Великой Войны. Согласно легендам, наши предки предотвратили вторжение из Адских Владений через трещину в небе.zts22360e	Значит, нам нужно выяснить, насколько эти легенды правдивы.zts22361e	Согласен. Но с тех времен ни осталось никаких записей... Легенды о Великой Войне передавались только в устной форме.zts22362e	Возможно, потомкам героев-орков, сражавшихся в ней, известно больше. Поговори с Тайтур для начала.zts22363e	Так много демонов!zts22364e	Тайтур, нам нужна твоя помощь.zts22365e	А мне нужна твоя! Здесь развелось так много демонов, мне с ними в одиночку не справиться.zts22366e	Без проблем, я помогу.zts22367e	Дети Повелителя зверейzts22368e	Итак, с демонами покончено.zts22369e	Спасибо. Мне нравится, когда люди держат свое слово. Итак, что я могу для тебя сделать?zts22370e	Можешь рассказать мне кое-что о Великой Войне? Легенды гласят, что орки-герои сумели победить демонов Адских Владений, пробирающихся через трещину в небе, и запечатать ее.zts22371e	Хмм... Прости, я не могу об этом говорить.zts22372e	Почему? Нам очень нужна эта информация!zts22373e	Огненным друидам запрещено говорить о трещине.zts22374e	Мы дали клятву.zts22375e	Прости, но я не смогу тебе помочь. Но знаешь что? Попробуй спросить Коттари.zts22376e	Хорошо. Пойду к Коттари.zts22377e	Безумие демоновzts22378e	Коттари, нам нужна твоя помощь.zts22379e	Привет, искатель приключений. Давай сначала ты сделаешь кое-что для меня, и там посмотрим. Мне тоже нужна помощь.zts22380e	Во время моего патруля у Логова Зверя мне на глаза попались демоны, которые возводили Обелиски Зла.zts22381e	У меня не получилось остановить их. Их было слишком много.zts22382e	Нам нужно уничтожить эти обелиски, пока зло не распространилось.zts22383e	Хорошо, я могу это сделать. Где эти обелиски находятся?zts22384e	Отправляйся к южной границе Логова Зверя. Там рядом есть разрушенный алтарь.zts22385e	Хорошо. Оставь это мне.zts22386e	Потомок вуду-жрецаzts22387e	Мне удалось уничтожить все Обелиски Зла и победить всех монстров.zts22388e	Отличная работа! Теперь моя очередь. Что я могу для тебя сделать?zts22389e	Я хочу узнать больше о Великой Войне и трещине в небесах. В частности, меня интересует информация о том, как ее запечатать. Тайтур ничего не сказала мне.zts22390e	Хмм... Боюсь, я тоже не смогу тебе помочь. Все, что я знаю - что это табу и никто особо не может вдаваться в подробности этой темы.zts22391e	Вообще никто? Вы все дали клятву?zts22392e	Жаль расстраивать тебя. Но может Асготи сможет что-то подсказать.zts22393e	Хорошо, пойду поговорю с Асготи.zts22394e	Проблемные каменные статуиzts22395e	Мне нужна твоя помощь, Асготи.zts22396e	Извини, сейчас не могу. Лоа сказали мне, что те странные каменные статуи снова угрожают нам.zts22397e	Знаешь... Если ты сможешь разобраться с ними и избавиться от демонов, тогда у меня получится помочь тебе.zts22398e	Ладно, просто подожди здесь.zts22399e	Потомок орка-крестоносцаzts22400e	Асготи, все статуи и все демоны уничтожены.zts22401e	Прекрасно! Итак, чем я могу тебе помочь?zts22402e	Я хочу узнать больше о трещине, которая появилась в небе во время Великой Войны.zts22403e	Хмм... Прости, мне известно очень мало об этом. С того времени не сохранилось никаких письменных источников.zts22404e	Почему?zts22405e	Полагаю, герои, которым удалось запечатать трещину, не хотели, чтобы их история была записана.zts22406e	Мой лоа тоже ничего не говорит.zts22407e	Быть может, сила, которая требуется для запечатывания трещины, слишком огромна, чтобы допустить возможность ее попадания в неправильные руки.zts22408e	Думаю, Датитус знает больше, может, расспросишь его?zts22409e	Может, так и есть...zts22410e	Попробую поговорить с Датитусом.zts22411e	Да хранят тебя лоа.zts22412e	Бушующие духиzts22413e	Датитус, мне нужна твоя помощь.zts22414e	О, привет, искатель приключений! Да, да, мы обязательно обсудим это, но только после того, как ты сделаешь кое-что для меня.zts22415e	Видишь ли, это место заполонили демоны.zts22416e	Я уже разобрался с ними, но проклятая энергия, наполняющая их сердца, сделала их какими-то бушующими духами. Не можешь избавиться от них для меня?zts22417e	Конечно! С легкостью.zts22418e	(Монстры, демоны и бушующие духи видны повсюду. Надеюсь, еще не слишком поздно...)zts22419e	Подношениеzts22420e	С бушующими духами покончено.zts22421e	Большое тебе спасибо. Теперь орки смогут продолжить спокойно собирать материалы. И раз с проблемой разобрались... Можно поговорить о том, что у тебя случилось.zts22422e	Хмм... Король Духов знает все об этом. Если ты и сможешь узнать подробности, то только у него.zts22423e	И, как я думаю, ты в курсе, что тебе нужно сделать подношение его алтарю, находящемуся на окраине леса.zts22424e	Да, спасибо. Я сделаю это.zts22425e	Алтарь Короля Духовzts22426e	О, великий Король Духов! Вот твое подношение. Взываю к тебе, услышь меня!zts22427e	Твои мольбы были услышаны, смертный. Что привело тебя ко мне?zts22428e	Я хочу узнать больше о трещине, которая появилась в небе во время Великой Войны.zts22429e	Чтобы запечатать трещину, требуется невероятная сила.zts22430e	Лишь немногим известно, как это сделать, потому что этого знания достаточно, чтобы привести к концу света.zts22431e	Хмм... Моритиус и НосВилль в большой опасности.zts22432e	Орды демонов из Адских Владений проберутся к нам через трещину вниз по Небесной башне, если ничего не сделать.zts22433e	И даже сам Адский Владыка появится в конце концов... Мы не можем этого допустить! Мы должны спасти мир!zts22434e	Тебе удалось убедить меня. Пришло время выпустить эту силу вновь.zts22435e	Герои Великой Войны предсказывали, что демоны снова попытаются завоевать мир однажды. Поэтому они и передавали свою историю из поколения в поколение, чтобы мы были готовы.zts22436e	Давным-давно демоны напали на остров Моритиус...zts22437e	Орки, духи и лоа сражались плечом к плечу, стремясь защитить свою землю.zts22438e	Но битвы затягивались и исход, казалось, будет не в их пользу. Демоны накладывали порчу на все, к чему прикасались, и их сила только росла.zts22439e	Четыре могущественных лоа передали свою сущность сильнейшим оркам, наделив их могучими силами - так появились орки-герои из легенд.zts22440e	Именно благодаря им ситуация изменилась и демонов практически удалось победить.zts22441e	Незадолго до того, как это вот-вот должно было произойти, они успели создать трещину в небе. Адский Владыка отправил к ним подкрепления.zts22442e	Могущественные демоны стали пробираться в наш мир сквозь трещину, и даже герои не смогли остановить такую гигантскую армию.zts22443e	Они знали, что им придется запечатать трещину, чтобы у них появился шанс выиграть войну, и они стали умолять лоа дать им необходимую силу.zts22444e	Лоа прислушались. Они собрали всю свою силу и превратили ее в огромную Иглу и Нить.zts22445e	Но лоа заплатили за это огромную цену. Многим из них пришлось пожертвовать собой; от остальных же практически ничего не осталось.zts22446e	Однако эти могущественные реликвии позволили оркам-героям прорваться сквозь полчища демонов и в конечном итоге закрыть трещину. Войне пришел конец. Мы победили.zts22447e	То есть сейчас нам нужны те Игла и Нить. Ты знаешь, где их можно достать?zts22448e	Терпение! Это еще не конец истории.zts22449e	Герои боялись, что Нить и Игла могут попасть в плохие руки. Это грозило крахом всему. Особенно Моритиусу.zts22450e	Сначала они хотели уничтожить их, но это было бесполезно - эти реликвии заполнены слишком мощной силой. Поэтому они спрятали их. Далеко-далеко от Моритиуса.zts22451e	Где именно?zts22452e	Их местоположения выгравированы на каменной табличке.zts22453e	Так, звучит обнадеживающе... И где находится эта табличка?zts22454e	У меня. Но я могу дать ее только тому, кто докажет, что он достоит этого.zts22455e	Тебе придется пройти мое испытание. Только тогда ты сможешь получить ее.zts22456e	Я сделаю это! Ради НосВилля и Моритиуса!zts22457e	Ха! Твоя смелость поразительна. Да начнется испытание!zts22458e	Испытание Короля Духовzts22461e	Достойный геройzts22462e	Мне удалось пройти испытание. Верно?zts22463e	Я знал, что у тебя получится.zts22464e	В тебе таится необычайная сила. И тебе можно доверить Иглу и Нить.zts22465e	Вот, возьми. Вся информация о том, как найти эти могущественные реликвии, выгравирована на этой табличке.zts22466e	Поля золотаzts22467e	Итак, посмотрим, что тут у нас.zts22468e	*Гравировка на каменной табличке начинает светиться.*zts22469e	Хмм... Что это значит? Насколько я понимаю, Игла спрятана...zts22470e	... в полях золота.zts22471e	Тот, кто написал это, имел в виду поля пшеницы? Хотя, этого не может быть. В этом случае фермеры давно бы ее уже нашли. Не лучшее место для сокрытия чего-либо.zts22472e	Может... Это означает пустыню? Когда солнце отражается от песка, он блестит как золото. А еще в пустыне много мест, где практически никого не бывает...zts22473e	Да, точно. Попробую узнать больше в городе Орлов.zts22474e	Игла в пескахzts22475e	Поскольку это древняя реликвия, мне лучше поговорить с археологом.zts22476e	Прошу прощения? У меня есть вопрос.zts22477e	Да, что такое?zts22478e	Я разыскиваю древнюю и могущественную реликвию, Иглу Священного света.zts22479e	Тебе не доводилось о ней слышать?zts22480e	Хмм... Игла Священного света? Нет, не припоминаю.zts22481e	Впрочем, ходят слухи, были тут четыре незнакомца, которые пришли в нашу пустыню и закопали что-то в песках.zts22482e	Четыре незнакомца? Значит, я на верном пути! Тут есть одно одинокое дерево... Знаешь, где именно оно растет?zts22483e	Нет, даже не слышал о нем никогда.zts22484e	Попробуй расспросить торговцев. Они постоянно туда-сюда ездят, наверняка видели больше, чем я. И больше, чем кто-либо из живущих здесь.zts22485e	Да, ты прав. Спасибо за помощь! Пойду поговорю с торговцами.zts22486e	Доброго дня, дорогой покупатель! Чем я могу тебе помочь?zts22487e	Мне нужна кое-какая информация.zts22488e	Конечно, конечно! Клиент всегда прав и его желания для меня закон. Что ты хочешь узнать?zts22489e	Тебе не доводилось слышать о огромной игле или дереве, растущем в пустыне?zts22490e	Ничего не знаю ни о каких иголках, а вот дерево у нас у есть одно, да.zts22491e	Правда? Расскажи мне все, что знаешь.zts22492e	Ха! Ничего не дается бесплатно в этой жизни. Информация стоит денег как и любая услуга или товар. Я дам ее тебе за смешную сумму. 100 000 золотых.zts22493e	Эх... Я подумаю. (Вот жмот! Но разве у меня есть выбор?)zts22494e	Вот твои деньги. Теперь рассказывай о том дереве.zts22495e	Спасибо, дорогой клиент! Итак, дай мне секунду подумать.zts22496e	В нашей пустыне растет одно одинокое дерево. Довольно необычное. Говорят, кто-то однажды подошел к нему, и затем - пуф! Исчез за секунду.zts22497e	Что ты имеешь в виду? Как это, исчез?zts22498e	Да вот так. Пропал. Растворился. Как капля воды, упавшая в песок.zts22499e	Может... там зыбучие пески?zts22500e	Ну... Ответить тебе никто, кроме него самого, не сможет.zts22501e	Но, знаешь, сходи в лагерь Акамура, может, там знают подробности этой истории.zts22502e	Там есть один торговец, который побывал практически в любой точке пустыни. Думаю, он сможет рассказать больше.zts22503e	Спасибо за помощь! Тогда я пойду.zts22504e	Привет! Могу я задать тебе вопрос?zts22505e	Привет, искатель приключений. Конечно, слушаю тебя.zts22506e	Мне тут сказали, что в пустыне есть одно дерево, рядом с которым люди пропадают. Тебе известно что-нибудь о этом?zts22507e	О, да, знаю эту историю. В нее трудно поверить, не так ли?zts22508e	Не расскажешь мне подробнее?zts22509e	Хмм... Может быть. Если ты кое-что для меня сделаешь.zts22510e	Что?zts22511e	С тех пор, как мы начали торговать с Моритиусом, спрос на черный титан в НосВилле очень вырос.zts22512e	Он крайне универсален, в этом его ценность. Но его также сложно раздобыть. Можешь принести мне несколько фрагментов?zts22513e	Конечно. И тогда ты мне все расскажешь, так?zts22514e	Обязательно. Обещаю.zts22515e	Вот твои черные титановые осколки.zts22516e	Прекрасно! Значит, пришло время мне выполнить мою часть сделки. Каждый торговец Акамура знает о дереве, растущем в северной пустыне.zts22517e	Мы избегаем его.zts22518e	В северной пустыне? Понятно. Хорошо, значит, вот куда мне нужно.zts22519e	Ты пойдешь туда? Что ж... Приятно было помочь! Будь осторожнее. Никто из тех, кто приблизился к дереву, еще не вернулся.zts22520e	Поиски Святой Нитиzts22521e	Наконец мне удалось найти Иглу! Осталось раздобыть Нить. Итак, что у нас тут есть...zts22522e	*Обыщите заброшенный храм в самом дальнем углу Божьей воли.*zts22523e	*Тот, кто не страшится святых, найдет нить, чтобы запечатать трещину.*zts22524e	Хмм... Интересно, что такое "самый дальний угол Божьей воли"? Может, Мистические Небеса? Или Адские Владения?zts22525e	Еще тут написано о каких-то святых... Явно либо Мистические Небеса, либо Адские Владения.zts22526e	Думаю, логичнее всего будет начать с Забытого архипелага, ведь там находится вход и туда, и туда.zts22527e	Но сначала, пожалуй, отправлюсь в НосВилль и поговорю с Крестоносцем Грэмом.zts22528e	Нить в небеzts22529e	Мне нужна твоя помощь, Грэм.zts22530e	Давно не виделись! Что я могу для тебя сделать?zts22531e	Я ищу Нить Святого Света. Кажется, она находится в заброшенном храме... в самом дальнем углу Божьей воли, что бы это ни значило.zts22532e	Божьей воли? Что ж, если подразумевается одна из богинь, то это может быть только одно место.zts22533e	Ты имеешь в виду Волю Анкеллоан?zts22534e	Да, думаю, это оно.zts22535e	А что насчет заброшенного храма?zts22536e	Вот тут без понятия.zts22537e	Ладно, ты итак очень помог. Спасибо! Пора отправляться в Волю Анкеллоан.zts22538e	Надо найти этот храм... Может, Крестоносцу что-то известно.zts22539e	Извини, пожалуйста, мне не хочется отвлекать тебя, можно кое-что спросить?zts22540e	Конечно.zts22541e	Я ищу Нить Святого Света. Она должна находиться в каком-то заброшенном храме где-то тут. Тебе известно что-нибудь о них?zts22542e	Заброшенный храм? Нет, не знаю, что это может быть. Здесь есть несколько руин, впрочем. Например, в Воле Анкеллоан 2 есть такие, которые вообще не исследовали. Может, там ты найдешь то, что ищешь.zts22543e	Надеюсь, эта информация поможет тебе. Но можно попросить тебя об одолжении? У меня есть небольшая проблема.zts22544e	Конечно. Что тебе нужно?zts22545e	Мы, крестоносцы, сейчас сражаемся против каких-то странных злых духов, которых ранее никогда не видели. Многие из нас были ранены и даже погибли. Можешь помочь нам расправиться с ними?zts22546e	Конечно, это практически моя специальность!zts22547e	(Итак, готово. Пора возвращаться к Крестоносцу.)zts22548e	Эй, Крестоносец! Мне удалось победить тех духов.zts22549e	Спасибо! Вижу, духов стало гораздо меньше.zts22550e	Да ладно, это было несложно. Увидимся позже!zts22551e	Будь осторожнее! На твоем пути попадется еще много духов.zts22552e	Надо тщательно исследовать все здешние руины.zts22553e	Хмм, тут ничего нет. Пойду дальше.zts22554e	Никаких следов Нити... К следующим руинам!zts22555e	О, здесь что-то написано... Не могу расшифровать, но чувствую какую-то странную энергию. Надо присмотреться.zts22556e	Ого, что это? Стоило мне притронуться к ним, и появились врата! Наверняка я смогу найти Нить Святого Света, если войду внутрь.zts22557e	Игла и Нитьzts22558e	Наконец Игла и Нить у меня! Пора возвращаться на Моритиус.zts22559e	Побег из башниzts22560e	Вождь Татор, мне удалось найти Иглу и Нить Священного света!zts22561e	Ха! Я знал, что у тебя все получится! Теперь мы можем запечатать трещину в небесах.zts22562e	Пора отправляться в Небесную башню!zts22563e	Стой! Ты еще не можешь войти туда.zts22564e	Я отправил несколько своих солдат-орков, чтобы узнать больше о планах Белиала, но вернулись далеко не все.zts22565e	Кажется, демоны становятся все сильнее.zts22566e	Воины, которым удалось вернуться, рассказали о том, что там произошло.zts22567e	Что они рассказали?zts22568e	Тебе нужно поговорить с колдуном. Он занимается ранеными.zts22569e	Хорошо, вождь! Я схожу к колдуну.zts22570e	Решениеzts22571e	Привет, колдун! Как дела у солдат?zts22572e	Привет, искатель приключений. К сожалению, раны некоторых из них оказались смертельными.zts22573e	О, мне очень жаль.zts22574e	Но они хотя бы смогли передать нам важную информацию. Тебе уже известно о силе зла?zts22575e	Да, мне доводилось сражаться с ней на Моритиусе.zts22576e	Точно. В Небесной башне появилась куда более опасная сила.zts22577e	Насколько более опасная?zts22578e	Сила, с которой мы столкнулись до этого, только укрепляла монстров и демонов на острове.zts22579e	Но то, что таится в Небесной башне - совсем другое. Та сила ослабляет наши войска.zts22580e	Это означает, что войдя в башню, ты тоже станешь слабее. Было бы глупо сделать это, не подготовившись.zts22581e	Но мы не сможем запечатать трещину иным способом?zts22582e	Нашим солдатам удалось узнать кое-что очень важное. То, что кому-то вообще удалось спастись оттуда - большая удача.zts22583e	Видишь ли, многие солдаты вырастили и обучили волков, и именно эти верные спутники спасли их.zts22584e	Один из солдат сообщил нам, что когда он и его товарищи были ослаблены, волки наоборот стали сильнее.zts22585e	Они сумели разорвать демонов в клочья и помочь оркам выбраться.zts22586e	Ого, это отлично! Но почему они стали сильнее в башне?zts22587e	Полагаю, новая сила зла считает их за монстров. Но наверняка сказать не могу. В любом случае, мы должны использовать это знание в наших интересах.zts22588e	Так и сделаем. А еще почему бы нам не попробовать нейтрализовать энергию зла?zts22589e	Отличная идея! Тогда и в башню можно будет спокойно заходить. Я уже пытался извлечь ее из тел солдат...zts22590e	Оказалось, только магия лоа имеет какое-либо воздействие на них. Но у меня все равно не получается добиться какого-либо эффекта.zts22591e	Впрочем, нам может помочь могущественная светлая энергия.zts22592e	И где же ее найти?zts22593e	Поговори с Асготи. Она знает все о магии лоа.zts22594e	Монстры в башнеzts22595e	Асготи, мне нужна твоя помощь.zts22596e	Хорошо, что ты здесь. Ведь мне нужна твоя!zts22597e	Эти странные статуи распространяют по Загрязненному лесу силы зла.zts22598e	Думаю, их установили демоны.zts22599e	Уничтожь их, и я помогу.zts22600e	Будет сделано. Я ненадолго!zts22601e	Обелиск светаzts22602e	Спасибо. Что я могу для тебя сделать?zts22603e	Мне нужна могущественная энергия света, способная нейтрализовать силу зла в Небесной башне. Ты знаешь, где ее можно найти?zts22604e	Кому же не знать, как не мне! Я много думала об этой напасти, которая угрожает нам...zts22605e	Ха, Асготи всегда все знает наперед! И что же ты успела выяснить?zts22606e	Светлая элементальная магия очень эффективна против обычных сил зла.zts22607e	Но это зло немного другое. С ним не справиться с помощью одного заклинания.zts22608e	Так ты знаешь, где найти нужную нам энергию?zts22609e	Обелиск света. В нем есть эта энергия.zts22610e	И где он находится?zts22611e	Поговори с Датитусом в Лесу Духов. Он сможет тебе помочь.zts22612e	Бушующие духиzts22613e	Привет, Датитус!zts22614e	О, привет, искатель приключений! Прости, совсем нет времени говорить сейчас.zts22615e	Понятно. Ты выглядишь напряженным.zts22616e	Ты можешь мне помочь? Здесь просто безумие какое-то творится.zts22617e	Что случилось?zts22618e	Духи с ума посходили. Кажется, из-за Короля Духов.zts22619e	Но я все не могу до него добраться, настолько тут все сложно... Сходишь за меня?zts22620e	Конечно, я загляну к Королю Духов.zts22621e	Перенос энергииzts22622e	Большое спасибо, искатель приключений! Духи, кажется, успокоились.zts22623e	Итак, что у тебя за дело?zts22624e	Насколько мне известно, Обелиск света может помочь нам нейтрализовать сила зла. Ты знаешь что-нибудь о нем?zts22625e	Конечно. К сожалению, с места его не сдвинуть.zts22626e	О, это не очень хорошо. А что можно сделать? Нам нужна его энергия, чтобы спасти мир.zts22627e	Ну, я могу перенести энергию из него в тотем. Ее будет не так много, но должно хватить.zts22628e	Звучит обнадеживающе. Где мне достать подходящий тотем?zts22629e	Его нужно сделать, и для этого тебе понадобятся секразовая руда, жад, ветки с дерева Леса Духов и рунический порошок лоа.zts22630e	Затем для переноса еще понадобится порошок из святой кости.zts22631e	Ритуал мне нужно будет произвести рядом с Обелиском света.zts22632e	Соберешь все необходимое для тотема?zts22633e	Конечно, без проблем.zts22634e	Место для ритуалаzts22635e	Тотем готов. Теперь нам нужен только порошок из святой кости лоа. Сейчас я произведу ритуал для создания порошка.zts22636e	Энергия света привлечет демонов. Тебе придется защищать обелиск, пока я не закончу.zts22637e	Хорошо, без проблем... Эм, что мы делаем?zts22638e	Нам нужно идти на святую землю. Следуй за мной.zts22639e	Обеспечение безопасности во время ритуалаzts22640e	Итак, пора начинать. Сейчас я начну производить ритуал. Защищай Обелиск света.zts22641e	Наконец тотем готов.zts22642e	С его помощью ты попадешь в Небесную башню. Но помни: тотем слабее Обелиска света.zts22643e	Тебе нужно будет войти в одиночку. Тотем сможет защитить только тебя. Смотри, чтобы он не разрушился. И что бы ни случилось не потеряй его! Это будет крахом.zts22644e	Все ясно. Пока мои верные питомец и партнер со мной, никто не сможет встать у меня на пути.zts22645e	Будем надеяться, ты сможешь добраться на верх башни в целости и сохранности. Ты наша единственная надежда.zts22646e	Нижние уровниzts22647e	Все готово, вождь. (Ты рассказываешь вождю обо всем, что успело произойти.)zts22648e	У тебя получилось! Я знал, что ты справишься. К сожалению, энергия зла в башне становится только сильнее.zts22649e	О нет! Повелитель зла уже появился?zts22650e	Пока еще нет. Но до этого момента осталось не так много времени.zts22651e	Тогда я займусь нейтрализацией энергии зла на нижних уровнях немедленно.zts22652e	Отличный план. Удачи!zts22653e	Надо сообщить вождю, что мне удалось зачистить нижние уровни.zts22654e	Поднимаясь наверхzts22655e	Нижние уровни зачищены.zts22656e	Отличная работа, продолжай в таком же духе! Теперь ты отправишься на средние? Я подготовлю войска к атаке.zts22657e	Надо сообщить вождю, что мне удалось зачистить средние уровни.zts22658e	К вершинеzts22659e	Средние уровни зачищены.zts22660e	Прекрасно! Я прикажу своим войскам перенести Святую Иглу и Нить в башню. А тебе в это время нужно нейтрализовать энергию зла на верхних уровнях.zts22661e	Надо сообщить вождю, что мне удалось зачистить верхние уровни.zts22662e	Финальная битваzts22663e	Верхние уровни башни тоже были зачищены. Твои солдаты могут отправляться наверх.zts22664e	Тебе удалось пройти все уровни? Отлично, теперь мы наконец можем разобраться с трещиной.zts22665e	Точно. Я запечатаю ее!zts22666e	Поторопись! Победа близко!zts22667e	Конец ужасамzts22668e	Все готово! Мне удалось закрыть трещину в небе и победить повелителя зла.zts22669e	Хах! Рано радуешься! Мое тело повержено, но моя душа бессмертна!zts22670e	Ух, демоны и правда стали еще назойливее. Ты не можешь вернуться в Адские Владения, потому что трещина запечатана, так?zts22671e	Моя душа будет пребывать в Небесной башне и излучать зло вечно!zts22672e	Прости, у меня для тебя плохие новости. Зло в башне уже нейтрализовано.zts22673e	Хаха! Моя душа источает зло. Ее тебе не нейтрализовать!zts22674e	Сила зла продолжит расти и никто не сможет ничего сделать!zts22675e	Вскоре она доберется и до НосВилля!zts22676e	Никогда! Я буду бороться с ней до смерти, как и любой другой герой этого мира. Мы не сдадимся, пока твоя душа угрожает нам!zts22677e	Что, правда? Попробуйте! Зло возвращается в Небесную башню! Муахаха!zts22678e	Ради мира во всем миреzts22679e	Мне удалось закрыть трещину в небе и победить повелителя зла.zts22680e	Спасибо тебе. Я выведу свои войска из башни, чтобы не подвергать их новой опасности. Что именно произошло?zts22681e	Когда мне удалось добраться до крыши, повелитель зла Паймон уже был там. Трещина была запечатана, а Паймон побежден.zts22682e	И его душа не смогла пробраться обратно. Он заперт здесь. Она осталась в Небесной башне, и теперь бродит там, навевая на всех ужас.zts22683e	Что? То есть Небесная башня проклята?zts22684e	Да. Мне удалось нейтрализовать всю энергию зла, но из-за души Паймона она вернулась. И, как итог, монстры и демоны тоже стали сильнее...zts22685e	Так это все было напрасно?zts22686e	Нет, просто нам нужно продолжать. Если мы остановимся сейчас, зло будет распространяться.zts22687e	Понимаю... Мы, орки, никогда этого не допустим! Но нам не справиться одним. Нам понадобится помощь всех героев мира.zts22688e	Да.zts22689e	Любой, кто хочет бросить вызов злу, сможет войти в Небесную башню, поговорив с привратником. Они получат славу, много чести... И смогут спасти мир, конечно. Они станут известны, как по-настоящему бесстрашные герои!zts22690e	Я тоже приму этот вызов.zts22691e	В Бесконечную Небесную башнюzts22692e	Хмм, монстры в башне еще суровее, чем можно было ожидать. Надо рассказать Татору.zts22693e	Мне нужно рассказать тебе кое-что о башне.zts22694e	Подожди. Для начала я должен сказать тебе, что рад, что с тобой ничего не случилось. Теперь давай ты.zts22695e	Монстры там намного сильнее, чем предполагалось. Кроме этого, сила зла слишком сильна, она ослабляет меня.zts22696e	Каждому, кто хочет опробовать свои силы там, нужны сильные партнер и питомец.zts22697e	Ясно. Я удостоверюсь, чтобы все принявшие вызов герои узнали об этом. Спасибо. Вот, это тебе.zts22698e	Что это?zts22699e	Сундук для героев, прошедших испытание башни. Если захочешь получить больше таких, сможешь приобрести их за Монеты Бесконечности. Там внутри много полезного.zts22700e	Может быть много полезного. Но ты никогда не знаешь, что выпадет. Вот, держи. Это маленький знак благодарности за твои усилия.zts22701e	Испытание Небесной башниzts22702e	Этого должно быть достаточно. Пойду обратно к Татору.zts22703e	Монстры Паймона были повержены.zts22704e	Спасибо. К сожалению, из-за энергии они все возвращаются и возвращаются.zts22705e	Возьми эту Монету Бесконечности за свои свершения.zts22706e	Монстры Паймонаzts22707e	Этого должно быть достаточно. Пойду обратно к Татору.zts22708e	Монстры Паймона были повержены.zts22709e	Спасибо. Благодаря тебе здесь стало потише. Но скоро монстры вновь заполонят всю башню из-за этой энергии.zts22710e	Не переживай. Я вас не оставлю.zts22711e	Спасибо! Я доверяю тебе.zts22712e	Очистка Небесной башниzts22713e	Спасибо. Наконец мы можем вздохнуть свободно.zts22714e	Тень Паймонаzts22715e	Мне удалось победить фантома повелителя зла. Пойду сообщу Пикидиру.zts22716e	Фантом Паймона был повержен! Он был почти так же силен, как и сам Паймон.zts22717e	Спасибо. Вот это неожиданно! Я никогда бы не подумал, что энергия зла может создать такого мощного призрака.zts22718e	Фантом появится вновь. И когда это случится, я дам тебе знать.zts22719e	Хорошо. Я приду помочь снова.zts22720e	Упорство Паймонаzts22721e	Мне удалось справиться с фантомом Паймона.zts22722e	О, спасибо тебе. Возьми эти кристаллы в качестве вознаграждения. Заслуженного. Поможешь, когда фантом появится снова?zts22723e	Собрание (основное задание акта 7.2)zts22724e	Говорят, приказы Белиала были расшифрованы. Иди поговори с вождем. Это очень серьезное дело.zts22725e	Хорошо, отправляюсь немедленно.zts22726e	К сожалению, сначала мне нужно кое с чем разобраться.zts22727e	В Бесконечную Небесную башню (второстепенное задание)zts22728e	Испытание Небесной Башни (Ежедневное задание)zts22729e	Монстры Паймона (второстепенное задание)zts22730e	Очистка Небесной башни (Ежедневное задание)zts22731e	Ты вовремя. Можешь помочь мне кое с чем в Небесной башне?zts22732e	Конечно, что мне надо сделать?zts22733e	С тех пор как Паймон был повержен, туда никто не заходил. Так что мы даже не знаем, что там вообще происходит. Можешь сходить посмотреть? Нам пригодится любая информация, которую ты сможешь найти.zts22734e	Ха! Легко. Эм... Но для чего вам нужна эта информация?zts22735e	Мы составляем руководство для тех, кто хочет посетить Небесную башню. Хотим, чтобы все знали, на что они идут. Если ты соберешь эту информацию для нас, мы тебя вознаградим.zts22736e	Хорошо, я понимаю. Скоро вернусь.zts22737e	Прости, сначала мне нужно сходить кое-куда еще. Я вернусь позже.zts22738e	Несмотря на то, что Паймон был побежден, количество монстров в башне продолжает расти из-за его проклятия.zts22739e	Может быть, они пытаются открыть трещину в небе?zts22740e	Не разберешься с ними?zts22741e	Будет сделано!zts22742e	Возможно, в следующий раз.zts22743e	Несмотря на то, что Паймон был побежден, количество монстров в башне продолжает расти из-за его проклятия.zts22744e	Нам нужно сократить их количество... из соображений безопасности. Справишься с этим?zts22745e	Конечно, без проблем.zts22746e	Прости, может позже.zts22747e	Нам сообщили, что количество монстров в башне снова растет. Можешь помочь с этим?zts22748e	Конечно! Расправлюсь с ними с легкостью.zts22749e	Тень Паймона (второстепенное задание)zts22750e	Упорство Паймона (второстепенное задание)zts22751e	Мне нужна твоя помощь прямо сейчас.zts22752e	Используя специальное заклинание, я наблюдал за событиями на крыше башни.zts22753e	И... Что ж, я не знаю, как это сказать... Я увидел там Паймона, того самого, который был повержен тобой.zts22754e	Но при ближайшем рассмотрении я обнаружил, что это всего лишь его призрак.zts22755e	Но кто знает, насколько он опасен и что собирается делать? Можешь избавиться от него?zts22756e	Конечно, оставь это мне.zts22757e	Хмм, вначале мне нужно будет подготовиться.zts22758e	Призрак Паймона появился вновь. Мне нужна твоя помощь.zts22759e	Хорошо. Тогда я направляюсь на верх башни.zts22760e	Войти в Бесконечную Небесную башнюzts22761e	Войти в рейд Паймонаzts22762e	[Рейд Паймона] Ты можешь войти в рейд Паймона на самом верхнем уровне башни. Ты точно хочешь это сделать?zts22763e	Войти на самый верхний уровень Небесной башниzts22765e	Будь осторожнее! Впереди тебя будут ждать много неизвестных опасностей.zts22766e	- Приказы -zts22767e	Вот ваши приказы, мои верные слуги:zts22768e	Мой лорд и хозяин, темный повелитель Адских Владений скоро прибудет. Паймон уже близок!zts22769e	Искатели приключений из НосВилля произведут свои жалкие попытки помешать нам.zts22770e	Усильте наши войска в Небесной башне и убедитесь, что наши враги не могут запечатать трещину, чтобы предотвратить прибытие лорда Паймона из Адских Владений.zts22771e	Когда лорд Паймон прибудет...zts22772e	...вы снова будете править НосВиллем!zts22773e	- Бог демонов Белиал -zts22774e	- Гравировка на каменной табличке -zts22775e	Тем, кто стремится найти Иглу и Нить Священного Света:zts22776e	Ищите одинокое дерево к северу от Золотых полей.zts22777e	Если вы не боитесь земли, вы найдете иглу, способную проткнуть небеса.zts22778e	Ищите заброшенный храм в самом дальнем углу Божьей воли.zts22779e	Если вы не боитесь святых, вы найдете нить, способную зашить трещину.zts22780e	Магазин Небесная башняzts22782e	Испытание Небесной башни (основное задание акта 7.2)zts22783e	Ты готов(а) принять испытание Небесной башни?zts22784e	Верхний уровень (рейд Паймона)zts22785e	Что это было?zts22786e	Арена Славыzts22787e	Сразись на Арене Славы!zts22788e	Событие на 13-летнюю годовщинуzts22789e	NosTale празднует свою 13-летнюю годовщину, и за это мы должны благодарить всех вас! *Аплодисменты*zts22790e	Поэтому мы приготовили для всех наших игроков отличные подарки.zts22791e	Ты сможешь получить свой, если принесешь мне буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифру 13.zts22792e	Обменять на Медаль 13-летней годовщиныzts22793e	Обменять на Положительный эффект 13-летней годовщиныzts22794e	Медаль 13-летней годовщины обладает множеством полезных функций.zts22795e	Тебе нужны буквы N, O, S, Y, E, A, R и цифра 13. Ты хочешь обменять их?zts22796e	Положительный эффект 13-летней годовщины повышает максимальное количество твоих ОЗ и ОМ на 3200 секунд.zts22797e	Тебе нужны буквы Y, E, A, R и цифра 13. Ты хочешь получить этот положительный эффект?zts22798e	Проклятые 13zts22799e	Ты знаешь, что 13 - проклятое число?zts22800e	Монстры пытаются провести ужасный ритуал с помощью этого проклятия.zts22801e	До меня дошли слухи, что с монстров больше нельзя будет получить очков опыта, если этот ритуал будет завершен.zts22802e	Есть только один способ остановить их.zts22803e	Тебе необходимо пройти все 3 Хэллоуинских рейда 13 раз.zts22804e	Если у тебя получится, ты получишь титул Монстр.zts22805e	Конечно, я остановлю этот ритуал!zts22806e	О, тебе снова удалось спасти нас!zts22807e	Спасибо, <pname>-монстр!zts22808e	Рыбак Уэйдzts22809e	Проклятие мерлинга (задание на карту специалиста рыболова)zts22810e	Магазин рыболовных снастейzts22811e	Ежедневное рыболовное заданиеzts22812e	Пожалуйста, искатель приключений, помоги мне. Мой брат в большой опасности... И это моя вина.zts22813e	Я научу тебя ловить рыбу.zts22814e	Инструкции по рыбалкеzts22815e	Что мне понадобится для рыбалки?zts22816e	Где можно ловить рыбу?zts22817e	Как получать рыболовный опыт?zts22818e	Сначала тебе нужно надеть карту рыболова.zts22819e	Затем - отправиться на берег, с которого можно рыбачить.zts22820e	Далее нужно использовать два навыка, один из них закидывает удочку.zts22821e	Второй - используется, когда ты чувствуешь, что клюет, - в этот момент нужно подсекать.zts22822e	Результатом станет одно из следующих состояний: успех, неудача или разрыв лески.zts22823e	"Успех" означает, что рыбу поймать тебе удалось. "Неудача" - что рыба сорвалась. Сообщение о том, что леска порвалась, говорит само за себя.zts22824e	У меня есть еще вопросы!zts22825e	Для ловли рыбы тебе понадобятся наживка и леска.zts22826e	Перед началом рыбалки убедись, что у тебя есть хотя бы по одной штуке и того, и того.zts22827e	Когда ты используешь навык "Закинуть удочку" или "Закинуть удочку (как профи)", ты расходуешь одну наживку.zts22828e	Когда у тебя рвется леска, она удаляется из твоего инвентаря.zts22829e	Я продаю все, что нужно для рыбалки. Если она тебе нравится, мы договоримся.zts22830e	Подходящие места для рыбалки можно найти в Энциклопедии рыб.zts22831e	Здесь отмечаются уровни мест для рыбалки и пойманная тобой рыба.zts22832e	Под необходимыми уровнями подразумевается уровень твоей карты рыболова, не твой боевой уровень.zts22833e	Рыболовы получают опыт только за ловлю рыбы.zts22834e	Количество очков опыта, которые ты получаешь, зависит от того, что тебе удается поймать.zts22835e	Максимальный уровень, которого может достичь карта рыболова - 50.zts22836e	Отличный день для рыбалки, не правда ли?zts22837e	Рыбалка в НосВиллеzts22838e	Рыбалка в Порту Алвойсzts22839e	Рыбалка в Кленовом лесуzts22840e	Рыбалка в Пустыне Izts22841e	Рыбалка в Пустыне IIzts22842e	Рыбалка в Оазисеzts22843e	Рыбалка в Тропическом мореzts22844e	Рыбалка в Тропической рекеzts22845e	Рыбалка в Загрязненном лесуzts22846e	Рыбалка в Реке Духовzts22847e	Рыбалка в Лавовой местностиzts22848e	Сегодня отличный день для рыбалки, не так ли, искатель приключений?zts22849e	Что может быть лучше, чем начать день с рыбалки?zts22850e	Это весело и очень расслабляет. А если тебе повезет, то даже что-нибудь поймаешь!zts22851e	Звучит интересно! (Принять)zts22852e	Место для рыбалки в НосВилле подходит для новичков 1-4 уровней.zts22853e	Рыба буквально сама бросается на наживку!zts22854e	В НосВилле ты изучишь основы, которые должен знать любой рыболов.zts22855e	Прекрасно! Тогда посмотрим, что мне удастся поймать здесь. (Принять)zts22856e	Место для рыбалки в Порту Алвойс подходит для рыболовов 5-9 уровней.zts22857e	Здесь можно поймать свою первую морскую рыбу.zts22858e	Там просто тонны этих скользких деликатесов.zts22859e	В Порту Алвойс ты можешь развить свои базовые рыболовные навыки.zts22860e	Место для рыбалки в Кленовом лесу подходит для рыболовов 10-14 уровней.zts22861e	Там водятся такие пресноводные рыбы, которых вы все никогда раньше не видели!zts22862e	Там можно поучиться рыбной ловле.zts22863e	Место для рыбалки в Гавани в пустыне Мортаз подходит для рыболовов 15-19 уровней.zts22864e	В пустынных водах водится самая разная рыба.zts22865e	Там можно поучиться рыбной ловле.zts22866e	Место для рыбалки в Тарт Хапендам подходит для рыболовов 20-24 уровней.zts22867e	Это место для рыбалки тоже находится недалеко от пустыни, но рыба, которая водится здесь, отличается от рыбы, обитающй в гавани в пустыне Мортаз.zts22868e	В Тарт Хапендам можно поучиться рыбной ловле.zts22869e	Место для рыбалки в Оазисе подходит для рыболовов 25-29 уровней.zts22870e	Это место для рыбалки находится прямо посреди пустыни, в оазисе.zts22871e	В это трудно поверить, но там очень много рыбы.zts22872e	Обещаю тебя удивить!zts22873e	Место для рыбалки в Порту Моритиуса подходит для рыболовов 30-34 уровней.zts22874e	Ты уже достаточно опытный рыболов.zts22875e	Теперь ты можешь попробовать свои силы в ловле крупной рыбы, обитающей в тропической зоне.zts22876e	Вот где тебе удастся поймать самые великолепные экземпляры!zts22877e	Место для рыбалки в Лесной тропе подходит для рыболовов 35-39 уровней.zts22878e	Тропическая река полна агрессивных рыб, которые делают все возможное для защиты своей территории.zts22879e	Если поймаешь такую - сможешь собой гордиться!zts22880e	Место для рыбалки в Загрязненном лесу подходит для рыболовов 40-44 уровней.zts22881e	Как тебе хорошо известно, река была загрязнена злыми силами.zts22882e	И живущая в ней рыба мутировала. Сомневаюсь, что тебе когда-либо доводилось видеть подобную.zts22883e	Ее можно есть, но только в ограниченном количестве.zts22884e	Место для рыбалки в Лесу Духов подходит для рыболовов 45-49 уровней.zts22885e	Как может быть понятно из названия, этот лес охраняют духи.zts22886e	Они защищают все живое в лесу, что делает ловлю рыбы там довольно опасной.zts22887e	Ах да, о чем я говорю. У тебя уже достаточно опыта, чтобы справиться с этой задачей.zts22888e	Место для рыбалки в Крыльях Феникса подходит только для тех рыболовов, которые уже усвоили все навыки.zts22889e	Мало кто знает, что в расплавленной лаве обитает множество существ...zts22890e	Я и сам не знал.zts22891e	Но это так. И среди них есть много рыбы.zts22892e	Это рыболовное испытание будет самым сложным из тех, через которые тебе довелось пройти.zts22894e	Что случилось? У тебя такое серьезное лицо.zts22895e	Хм? А, просто думаю о своем брате.zts22896e	Когда мы были маленькие, нам очень нравилось ловить рыбу вместе. Мы искали подходящие для этого места по всему миру.zts22897e	Однажды мы узнали, что к острову Моритиус был проложен морской путь.zts22898e	И мы отправились к нему в надежде найти богатые рыболовные угодия.zts22899e	В конце концов мы нашли какое-то болото, которое выглядело так, словно там никогда ничья нога не ступала.zts22900e	В нем мы нашли шикарное место для рыбалки и сразу же разбили рядом лагерь.zts22901e	... И об этом я буду сожалеть до самой своей смерти.zts22902e	Что там произошло?zts22903e	Внезапно нас окутал густой туман и мы все вырубились.zts22904e	А когда пришли в себя, мы были в пещере.zts22905e	Мой брат мучился от боли... Он превратился в мерлинга!zts22906e	И затем там появился другой огромный мерлинг...zts22907e	Он что-то сделал?zts22908e	Использовал на нас какую-то магию. Сказал, что он могущественный маг Арку. Он был так зол.zts22909e	Заорал, что мы в его королевстве.zts22910e	И что если я хотел спасти своего брата, мне нужно было сделать кое-что для него.zts22911e	Приказал мне поймать для него самую вкусную в мире рыбу и дал на это месяц.zts22912e	И если я не смогу сделать этого, мой брат будет вечно страдать от проклятия...zts22913e	Я рыбачил везде, ловил всякую рыбу, и каждая была сочнее предыдущей.zts22914e	Но Арку воротил нос от них всех.zts22915e	Мое время выходит завтра, и... Я не знаю, что делать. Пожалуйста, помоги мне!zts22916e	Я лично ничего не знаю о рыбалке, но у меня есть друг, который в ней разбирается. Не переживай, я помогу тебе и твоему брату.zts22917e	Большое тебе спасибо, искатель приключений!zts22918e	(Думаю, лучше всего попросить о помощи Пропга, который живет в гавани пустыни Мортаз.)zts22920e	Привет, Пропга.zts22921e	О, привет, искатель приключений! Что привело тебя ко мне?zts22922e	Ты знаешь, какая рыба является самой вкусной в мире?zts22923e	Самая вкусная в мире рыба, хм...zts22924e	Это сложный вопрос, я не могу ответить на него так, сходу. У всех ведь свои предпочтения...zts22925e	Мне вот тунец нравится.zts22926e	Кому тебе нужно угодить с рыбой?zts22927e	Одному мерлингу-магу. Он поручил кое-кому принести ему самую вкусную рыбу в мире.zts22928e	Хм, рыба для мерлинга?zts22929e	Именно. Ты знаешь, какую рыбу они любят?zts22930e	Да. Большинству мерлингов нравится такая прям пахнущая рыба, понимаешь? Чем зловоннее, тем лучше.zts22931e	Фу! Звучит отвратительно.zts22932e	Хехе, да. Я тоже не понимаю этого.zts22933e	Спасибо за подсказку. Мне пора.zts22934e	Не за что. Удачи в поисках!zts22935e	(Отлично, назад к Уэйду!)zts22937e	Привет, искатель приключений! У тебя есть для меня хорошие новости?zts22938e	Да... Но и плохие тоже.zts22939e	Ох... Тогда давай начнем с хороших.zts22940e	Мерлинги любят тухлую рыбу.zts22941e	А, так вот почему ему ни одна из моих рыб не понравилась! А каковы плохие новости?zts22942e	Нам будет сложно найти тухлую рыбу за такое короткое время.zts22943e	Значит, моему брату конец...zts22944e	Мы найдем решение, я обещаю! Нам просто нужно будет найти рыбку, которая будет иметь соответствующий запашок. Может быть, нам удастся обмануть мерлинга с помощью другой испорченной еды...zts22945e	О, а это отличная идея! Но даже так, где нам достать ее?zts22946e	Я придумаю. А ты подумай, где можно достать рыбу, которую можно незаметно набить всяким.zts22947e	Будет сделано.zts22948e	(У Евы Энерджи так много еды, что среди нее наверняка найдется подпорченная. Схожу к ней.)zts22950e	Привееет, Ева! Слушай, странный вопрос: нет ли у тебя продуктов, у которых уже закончился срок годности?zts22951e	Что? Закончился срок годности? Не верю своим ушам. Я продаю только свежее!zts22952e	А для чего они тебе?zts22953e	Мне нужна тухлая рыба, чтобы спасти кое-кого, кого похитил мерлинг.zts22954e	И так как рыбу в таком состоянии найти сложнее, мне и еще кое-кому пришло в голову взять обычную, немного вонючей еды, и засунуть ее внутрь...zts22955e	А, теперь понятно. К сожалению, сейчас у меня ничего такого нет. Но я слышала, что у Мими Ментор есть какая-то проблема с неприятными запахами... Спроси у нее, что случилось, может, вы поможете друг другу.zts22956e	Спасибо!zts22957e	И возвращайся, когда захочется чего-нибудь вкусненького!zts22959e	Привет! Ева сказала, ты пытаешься избавиться от какого-то запаха?zts22960e	Значит, об этом уже все знают... Да, в лугах НосВилля ужасающе воняет!zts22961e	Очень не хотелось бы, чтобы эта вонь добралась до НосВилля.zts22962e	Я разберусь с этим.zts22963e	Спасибо! Если ты пойдешь к лугам НосВилля отсюда, то выйдешь на узкую тропинку, уходящую налево через деревья. Источник вони должен быть где-то на этой тропинке.zts22964e	Хорошо. Считай, что уже все готово.zts22966e	(Зловоние исходит от вонючего сыра и тухлых яиц, которые злые бесы спрятали там.)zts22967e	(Это точно поможет нам спасти брата Уэйда.)zts22969e	Мне удалось уничтожить источник вони. Теперь ты снова можешь глубоко дышать!zts22970e	Спасибо! Уф... А забыть этот запах не так-то просто.zts22971e	Несколько яиц у меня с собой. Они нужны мне, чтобы спасти кое-кого.zts22972e	Хорошо. Надеюсь, ты знаешь, что делаешь. Пахнет кошмарно. *морщится*zts22973e	Еще раз огромное спасибо за помощь!zts22974e	Ой, это было несложно. До встречи! (Что ж, не буду заставлять Уэйда ждать.)zts22976e	Фууу, тебе явно удалось добиться цели... Воняешь ужасно.zts22977e	Да. Мне удалось достать тухлые яйца и вонючий сыр. Рыба у тебя?zts22978e	Да, держи. Вкусная пиранья.zts22979e	Тогда я засовываю эту гниль в нее. Отлично, готово.zts22980e	Отлично! *мощится* По-моему, запах стал еще хуже. Мерлингу точно понравится.zts22981e	Ладно, где мне его найти? И как добраться туда, где он живет?zts22982e	Арку дал мне эту магическую статую для телепортации к нему.zts22983e	Возьми ее. Она перенесет тебя прямиком в его пещеру.zts22984e	Хорошо. С этим я справлюсь.zts22985e	Но берегись его приспешников, они из нежити!zts22987e	(Итак, статуя перенесет меня к Арку. Что ж, не будем терять время.)zts22989e	Хм? Ты не Уэйд. Кто ты?zts22990e	Я ему помогаю.zts22991e	*Принюхивается* Что это так великолепно пахнет?zts22992e	У меня тут есть очень и очень вкусная рыбка...zts22993e	Судя по всему, настоящий деликатес! Давай ее сюда!zts22994e	У тебя уже слюнки текут, да? Конечно, забирай.zts22995e	Ох, спасибо. Давай уже! Быстрее!zts22996e	Только при одном условии.zts22997e	Дай угадаю... Хочешь, чтобы я отпустил этого жалкого человечишку, которого я превратил в мерлинга. Верно?zts22998e	Точно. Отпусти его, и рыба твоя.zts22999e	Сначала ты даешь мне рыбу, и затем я отпущу его.zts23000e	Как я могу тебе доверять? Ты получишь рыбу только когда он будет свободен!zts23001e	А если нет... Тогда я съем ее.zts23002e	По... Подожди, не так быстро! Хорошо, хорошо, я согласен. Но я тебя предупреждаю, если я не получу свою рыбу...zts23003e	(Арку произносит странное заклинание.)zts23004e	О, я... Я снова я! Где мой старший брат?zts23005e	Я друг Уэйда. Он попросил меня спасти тебя. Не переживай, с ним все хорошо.zts23006e	Теперь твоя очередь выполнить свою часть сделки. Дай. Мне. Мою. РЫБУ!!!zts23007e	Конечно, конечно. Вот она, Арку. Приятного аппетита. Надеюсь, тебе понравится!zts23008e	*Жует* Фпафибо.zts23009e	Фу! Она отвратительна! Сыр... Что он делает внутри?!zts23010e	Так ты специально... Это была уловка! Знаешь, что теперь в меню? Ты!zts23011e	Будь осторожнее!zts23012e	Для этого тебе зубов не хватит! Покажи мне, что можешь!zts23014e	Все, все, я сдаюсь! Пожалуйста, простите меня!zts23015e	Почему ты так поступил с близнецами?zts23016e	Ненавижу, когда рыбачат в моем болоте!zts23017e	Но это не повод угрожать им и тем более похищать их! Твои извинения не приняты.zts23018e	Клянусь святым лоа мерлингов, я никогда больше ни на кого не нападу! Пожалуйста, простите!zts23019e	Ха, ты думаешь, я в это поверю?zts23020e	В знак моей искренности я отдам вам свое самое ценное имущество.zts23021e	Вот, возьми это оборудование - с его помощью ты станешь настоящим профессиональным рыболовом. Теперь уходи, пожалуйста.zts23022e	Пусть на этот раз милосердие победит у правосудия. Но если ты еще раз сделаешь кому-то плохо...zts23023e	Да все, все я понял. Клянусь, не будет такого.zts23024e	(Хм, карта специалиста. Надо показать ее Уэйду.)zts23026e	(Покажу, когда приведу к нему его брата.)zts23028e	Уэйд, я вернулся!zts23029e	Братишка, дорогой мой! Как я рад, что ты в порядке! Огромное-преогромное спасибо тебе, искатель приключений!zts23030e	Мне было очень приятно помочь вам.zts23031e	А что стало с Арку?zts23032e	Он поклялся, что такого больше не повторится.zts23033e	Я вообще сомневаюсь, что он приблизится к человеку еще хоть раз.zts23034e	Ну и хорошо. Тогда я спокоен.zts23035e	О, кстати, Арку дал мне вот эту карту. Он сказал, эта волшебная штука превратит меня в профессионального рыболова. Я не знаю, что с ней делать, так что, может, ты заберешь ее...zts23036e	Вау! С ума сойти, такие карты очень высоко ценятся среди рыболовов! Спасибо, конечно, но я не смогу ее принять.zts23037e	Оставь ее себе и опробуй как-нибудь.zts23038e	Но я понятия не имею, как ловить рыбу.zts23039e	Эта карта сделает за тебя все необходимое. А я подскажу остальное.zts23040e	Но ты же хотел путешествовать по миру, находить новые места для рыбалки...zts23041e	Хотел, пока искал рыбу для Арку.zts23042e	Теперь у меня новая цель.zts23043e	Какая?zts23044e	Я теперь столько знаю о рыбалке, что могу учить этому ремеслу других. Этим и займусь.zts23045e	Звучит неплохо! Тогда я стану твоим первым учеником.zts23046e	Надеюсь, мне удастся поделиться своими знаниями и страстью к рыбалке.zts23047e	Начнем же, искатель приключений!zts23048e	Второстепенное рыболовное заданиеzts23049e	Ну привет, искатель приключений. Знаешь, как очень сильно порадовать рыболова?zts23050e	Без понятия. Что?zts23051e	Поймай самую большую рыбу (1/10)zts23052e	Поймай самую большую рыбу (2/10)zts23053e	Поймай самую большую рыбу (3/10)zts23054e	Поймай самую большую рыбу (4/10)zts23055e	Поймай самую большую рыбу (5/10)zts23056e	Поймай самую большую рыбу (6/10)zts23057e	Поймай самую большую рыбу (7/10)zts23058e	Поймай самую большую рыбу (8/10)zts23059e	Поймай самую большую рыбу (9/10)zts23060e	Поймай самую большую рыбу (10/10)zts23061e	Рыболовное задание (Самая большая рыба)zts23062e	Даже рыбы одного вида различаются по размеру и весу.zts23063e	Конечно, любой серьезно подходящий к делу рыболов всегда хочет поймать самую крупную рыбу.zts23064e	Ты хочешь принять участие в испытании?zts23065e	Если есть возможность выиграть отличную награду, конечно.zts23066e	Если ты справишься со всеми испытаниями - получишь от меня особенный подарок.zts23067e	Поймай для начала самую большую серебряную пиранью.zts23068e	Уэйд, мне удалось поймать самую большую серебряную пиранью!zts23069e	Прекрасно! Совершенно очевидно, что это самая крупная рыба в своем роде.zts23070e	Значит, ты уже знаешь все о пресноводных рыбах.zts23071e	Посмотрим, так ли у нас обстоят дела и с морской рыбой.zts23072e	Попробуй поймать самую большую красную морскую звезду.zts23073e	Уэйд, мне удалось поймать самую большую красную морскую звезду!zts23074e	Поздравляем!zts23075e	Давай сейчас немного усложним. Поймай для меня самого большого карпа-в-очках.zts23076e	Уэйд, смотри! Мне удалось поймать самого большого карпа-в-очках.zts23077e	Отлично! Начнем новое испытание?zts23078e	На этот раз я хотел бы попросить тебя поймать самую большую глубоководную сайду.zts23079e	Их можно поймать на месте для рыбалки в гавани в пустыне Мортаз.zts23080e	Вот самая большая глубоководная сайда, Уэйд.zts23081e	О, чудесно. Теперь постарайся поймать самого большого кальмара.zts23082e	Они водятся в местах для рыбалки Тарт Хапендам.zts23083e	Ну же, покажи, что ты можешь!zts23084e	Вот, Уэйд. Самый большой кальмар в мире.zts23085e	Отлично! Теперь тебе нужно поймать самого большого змееголова.zts23086e	Для этого тебе нужно отправиться в лагерь Акамура или Оазис.zts23087e	Но будь осторожнее! Это очень... темпераментная рыба.zts23088e	Вот он, самый большой змееголов!zts23089e	Хм, а знаешь, что будет просто великолепно? Если у тебя получится поймать самого большого тунца!zts23090e	И не расслабляйся! Тунец - очень сильная рыба, а это значит, что ее нелегко поймать.zts23091e	Мне удалось поймать самого большого тунца, Уэйд.zts23092e	А теперь тебе нужно поймать самую большую красную луна-рыбу.zts23093e	Красная луна-рыба очень маленькая и неприметная. Так что не упусти ее!zts23094e	Если не ошибаюсь, красная луна-рыба обитает где-то рядом с Лесной тропой на острове Моритиус.zts23095e	Давай, принеси мне самую большую красную луна-рыбу!zts23096e	Уэйд, вот она, самая большая красная луна-рыба!zts23097e	Мне снова нужен змееголов.zts23098e	Но не простой змееголов - самый опасный в мире!zts23099e	Я имею в виду красного змееголова.zts23100e	Красный змееголов живет рядом с Загрязненным лесом на острове Моритиус.zts23101e	Вот, держи. Самый большой красный змееголов в мире.zts23102e	Пришло время для твоего последнего испытания.zts23103e	Сейчас будет непросто. Принеси мне самую большую лавовую акулу!zts23104e	Ты найдешь ее в Когтях Валакуса, Крыльях Феникса или на улице Катола.zts23105e	Да, не забудь масло использовать, когда будешь там!zts23106e	Уэйд, у меня получилось! Вот самая большая Лавовая акула в Когтях Валакуса.zts23107e	Поздравляю, у тебя получилось справиться со всеми задачами!zts23108e	Вот твоя заслуженная награда.zts23109e	Тебе понравились испытания?zts23110e	Если честно... Вначале все, чего мне хотелось, - получить награду. Но потом ловить рыбу стало очень весело!zts23111e	Это очень хорошо. Самое главное в рыбалке - иметь цель.zts23112e	(А он прав! Теперь мне понадобится новая цель. Надо решить, куда дальше отправиться ловить рыбу.)zts23113e	Интересно, какую награду я получу.zts23114e	Уровень 20: Снежный человекzts23115e	Привет, искатель приключений! Знаешь, кто такой снежный человек?zts23116e	Кто или что это?zts23117e	Снежный человек - легендарное существо, появляющееся во многих мифах.zts23118e	О, легендарное существо, значит.zts23119e	Именно. И хотя о них всегда ходило много слухов, никто еще не видел ни одного.zts23120e	Последнее время не так уж много о них говорят.zts23121e	Но вообще есть пара человек, которые утверждают, что вот как раз недавно видели кого-то похожего на покрытого снегом человеко-обезьяну, разговаривающего с прямоходящим тигром.zts23122e	Это как раз может быть он!zts23123e	Интересно. Ты знаешь, где его можно найти?zts23124e	Я думаю, тебе стоит проверить самое снежное место, и отправиться туда, где обитает этот тигр, и там ты сможешь что-то найти.zts23125e	О, чудесно. Так и сделаю.zts23126e	Увидимся!zts23128e	Ну что ж, пора отправляться на поиски снежного человека!zts23130e	И? Получилось найти что-нибудь?zts23131e	К сожалению, нет.zts23132e	Плохо.zts23133e	Но спасибо за попытку.zts23134e	Ты веришь в снежного человека?zts23135e	Конечно! Я знаю, что он существует. Однажды я его найду.zts23136e	Кто только не водится в нашем огромном мире. Конечно.