zts1e	Специальные Атакиzts2e	Отключить Атакуzts3e	Атака в Ближнем Бою недействительнаzts4e	Атака в Дальнем Бою отключенаzts5e	Магия отключенаzts6e	Отключает Наведение Целиzts7e	Атака невозможнаzts8e	Атаки ближнем боем не разрешены.zts9e	Атаки с дистанции не разрешены.zts10e	Магические атаки запрещеныzts11e	Атака не удалась, так как ты промахнулся по цели (не при магических атаках)zts12e	Специальная защитаzts13e	Отключить защитуzts14e	Отключить защиту в ближнем боюzts15e	Отключить защиту в дальнем бБоюzts16e	Защита от магии отключенаzts17e	Отключить уклонениеzts18e	Не все силы защиты могут быть примененыzts19e	Сила защиты в ближнем бою не может быть примененаzts20e	Сила Защиты в Дальнем Бою не может быть примененаzts21e	Сила Защиты от Магии не может быть примененаzts22e	Защита невозможнаzts23e	Модифицирует Силу Атакиzts24e	Модифицирует все Атакиzts25e	Модифицирует Атаку в Ближнем Боюzts26e	Модифицирует Атаку в Дальнем Боюzts27e	Модифицирует Магическую Атакуzts28e	Модифицирует Уровень Атакиzts29e	Сила всех атак повышена на %szts30e	Сила всех атак понижена на %szts31e	Сила атаки в ближнем бою повышена на %szts32e	Сила Атаки в Ближнем Бою понижена на %szts33e	Сила атаки в дальнем бою повышена на %szts34e	Сила атаки в дальнем бою понижена на %szts35e	Сила магической атаки повышена на %szts36e	Магическая Сила Атаки понижена на %szts37e	Уровень атаки повышен на %szts38e	Уровень Атаки понижен на %szts39e	Меняет Цельzts40e	Меняет все Целиzts41e	Меняет ближнюю Цельzts42e	Меняет дальнюю Цельzts43e	Изменить Фокусировкуzts44e	Точность всех атак повышена на %s.zts45e	Точность всех атак понижена на %s.zts46e	Точность атак в ближнем бою повышена на %s.zts47e	Точность атак в ближнем бою понижена на %s.zts48e	Точность атак в дальнем бою повышена на %s.zts49e	Точность атак в дальнем бою понижена на %s.zts50e	Концентрация повышается на %s во время магических атакzts51e	Концентрация понижается на %s во время магических атакzts52e	Изменение критического уронаzts53e	Модифицирует вероятность Фатальной Атакиzts54e	Изменяет урон от критической атаки.zts55e	Удвоенный Уронzts56e	Меняет противнику вероятность критической атаки.zts57e	Меняет противнику урон от критической атаки.zts58e	Вероятность нанесения критического урона повышена на %s%%zts59e	Уменьшение вероятности нанесения критического удара на %s%%zts60e	Повышает критический урон на %s%%zts61e	Повышает урон на %s%%, понижая шанс нанесения критических ударовzts62e	Урон повышается на %s%% с вероятностью %s%%zts63e	Во время атаки с вероятностью в %s%% урон уменьшится на %s%%.zts64e	Вероятность получения Фатального Ранения повышается на %s%%zts65e	Вероятность нанесения критических ударов понижена на %s%%zts66e	Смертельный Урон увеличен на %s%%.zts67e	Смертельный урон уменьшен на %s%%zts68e	Особенно Фатальная Атакаzts69e	Позволяет наносить гарантированную критическую атаку.zts70e	Не позволяет наносить гарантированную критическую атаку.zts71e	Постоянное получение критического уронаzts72e	Периодическое получение критического уронаzts73e	Регулярная вероятность Фатальной Атакиzts74e	Постоянное нанесение критического уронаzts75e	Невозможность нанесения критического уронаzts76e	Постоянное получение критического уронаzts77e	Защита от критического уронаzts78e	Вызывает смертельное попадание с вероятностью в  %s%%zts79e	Получает фатальную атаку с вероятностью в  %s%%.zts80e	Изменять элементzts81e	Меняет элемент огня.zts82e	Изменять Энергию Воды.zts83e	Изменять Энергию Светаzts84e	Меняет элемент тьмы.zts85e	Измени все имеющие Элементы.zts86e	Сила элемента огня повышена на %szts87e	Сила элемента огня понижена на %szts88e	Сила элемента воды повышена на %szts89e	Сила элемента воды понижена на %szts90e	Сила элемента света повышена на %szts91e	Сила элемента света понижена на %szts92e	Сила элемента тьмы повышена на %szts93e	Сила элемента тьмы понижена на %szts94e	Усиление всех элементов на %szts95e	Ослабление всех элементов на %szts96e	Увеличивает урон.zts97e	Увеличивает Вероятность.zts98e	Урон повышается с вероятностью в %s%% на %s%%.zts99e	C %s%% вероятностью понижает урон на %s%%.zts100e	Элемент огня повышается на %s.zts101e	Элемент огня понижается на %s.zts102e	Сила элемента воды повышена на %szts103e	Сила элемента воды понижена на %szts104e	Сила элемента света повышена на %szts105e	Сила элемента света понижена на %szts106e	Элемент тьмы повышается на %s.zts107e	Элемент тьмы понижается на %s.zts108e	Изменяет силу защитыzts109e	Изменяет все силы защитыzts110e	Изменяет защиту в ближнем боюzts111e	Изменяет защиту от дальних атакzts112e	Изменяет защиту от магииzts113e	Изменяет уровень защитыzts114e	Защита повышена на %szts115e	Защита понижена на %szts116e	Защита в ближнем бою повышена на %szts117e	Защита в ближнем бою понижена на %szts118e	Защита в дальнем бою повышена на %szts119e	Защита в дальнем бою понижена на %szts120e	Защита от магии повышена на %szts121e	Защита от магии понижена на %szts122e	Уровень защиты повышен на %szts123e	Уровень защиты понижен на %szts124e	Уклонение и % силы защиты изменяютсяzts125e	Изменяет все уклоненияzts126e	Изменяет уклонение в ближнем боюzts127e	Изменяет уклонение от дальних атакzts128e	Изменяет % силы защитыzts129e	Уклонение от всех атак повышено на %szts130e	Уклонение от всех атак понижено на %szts131e	Уклонение в ближнем бою повышено на %szts132e	Уклонение в ближнем бою понижено на %szts133e	Уклонение в дальнем бою увеличено на %szts134e	Уклонение от дальних атак понижено на %szts135e	Защита повышена на %s%%zts136e	Защита понижена на %s%%zts137e	Изменяет защиту.zts138e	Изменяет защиту всех типов.zts139e	Изменяет защиту в ближнем бою.zts140e	Изменяет защиту в дальнем бою.zts141e	Изменяет магическую защиту.zts142e	С вероятностью %s%% урон от всех атак повышается на %s%%.zts143e	С вероятностью %s%% урон от всех атак понижается на %s%%.zts144e	Урон от Атак Ближнего Боя повышен на %s%% с вероятностью %s%%zts145e	C вероятностью %s%% урон от атак ближнего боя понижается на %s%%.zts146e	Урон от дальних атак повышается на %s%% с вероятностью %s%%zts147e	C вероятностью %s%% урон от атак дальнего боя понижается на %s%%.zts148e	Урон от магических атак повышается на %s%% с вероятностью %s%%zts149e	С вероятностью %s%% урон от магической атаки снижен на %s%%zts150e	Модифицирует Поглощение Уронаzts151e	Модифицирует Поглощение любого Уронаzts152e	Модифицирует Поглощение Урона в Ближнем Боюzts153e	Модифицирует Поглощение Урона в Дальнем Боюzts154e	Модифицирует Поглощение Магического Уронаzts155e	Все атаки ниже уровня (+%s) наносят на %s%% больше урона.zts156e	Урон от Всех Атак ниже уровня (+%s) понижен на %s%%zts157e	Атаки ближнего боя ниже уровня (+%s) наносят на %s%% больше урона.zts158e	Атаки ближнего боя ниже уровня (+%s) наносят на %s%% меньше урона.zts159e	Атаки дальнего боя ниже уровня (+%s) наносят на %s%% больше урона.zts160e	Атаки дальнего боя ниже уровня (+%s) наносят на %s%% меньше урона.zts161e	Магические атаки ниже уровня (+%s) наносят на %s%% больше урона.zts162e	Магические атаки ниже уровня (+%s) наносят на %s%% меньше урона.zts163e	Изменение сопротивления элементамzts164e	Изменяет все сопротивления.zts165e	Изменение сопротивления элементу огняzts166e	Изменение сопротивления элементу водыzts167e	Изменение сопротивления элементу светаzts168e	Изменение сопротивления элементу тьмыzts169e	Сопротивление всем элементам повышено на %szts170e	Сопротивления всем элементам понижаются на %s.zts171e	Повышение сопротивления элементу огня на %szts172e	Понижение сопротивления элементу огня на %szts173e	Сопротивление элементу воды повышено на %szts174e	Понижение сопротивления элементу воды на %szts175e	Сопротивление элементу света увеличено на %szts176e	Понижение сопротивления элементу света на %szts177e	Повышение сопротивления элементу тьмы на %szts178e	Понижение сопротивления элементу тьмы на %szts179e	Изменяет сопротивления противника.zts180e	Изменяет сопротивления противника.zts181e	Изменение сопротивления элементу огня противникаzts182e	Изменение сопротивления элементу воды противникаzts183e	Изменение сопротивления элементу света противникаzts184e	Изменение сопротивления элементу тьмыzts185e	Повышает противнику сопротивления элементам на %s.zts186e	Понижает сопротивление противника каждому элементу на %szts187e	Повышает противнику сопротивление огню на %s.zts188e	Понижает противнику сопротивление огню на %s.zts189e	Повышает противнику сопротивление воде на %s.zts190e	Понижает противнику сопротивление воде на %s.zts191e	Повышает противнику сопротивление свету на %s.zts192e	Понижает противнику сопротивление свету на %s.zts193e	Повышает противнику сопротивление тьме на %s.zts194e	Понижает противнику сопротивление тьме на %s.zts195e	Изменить Уронzts196e	Модифицировать все виды Уронаzts197e	Модифицировать Урон в Ближнем Боюzts198e	Модифицировать Урон в Дальнем Боюzts199e	Модифицировать Магический Уронzts200e	Урон повышен на %s%%zts201e	Урон понижен на %s%%zts202e	Урон от Атак в Ближнем Бою повышен на %s%%zts203e	Урон от Атак в Ближнем Бою понижен на %s%%zts204e	Урон от Атак в Дальнем Бою повышен на %s%%zts205e	Урон от Атак в Дальнем Бою понижен на %s%%zts206e	Магический урон повышен на %s%%zts207e	Магический урон понижен на %s%%zts208e	Предотвращает смену фокуса и гарантирует уклонение от атак дальнего боя.zts209e	Гарантированно меняет фокус.zts210e	Изменяет гарантированное уклонение в процентном соотношении.zts211e	Нет штрафа за дальнюю дистанциюzts212e	Чем больше Дистанция, тем больше Уронzts213e	С вероятностью %s%% все атаки попадают в цельzts214e	Уклонение от атак цели с вероятностью в %s%%.zts215e	Атакуя с дальней дистанции, нет штрафа за ближнюю дистанциюzts216e	Сила атаки в дальнем бою повышается тем сильнее, чем дальше находится противник.zts217e	Модифицирует Уровень Моралиzts218e	Модифицирует Уровень Моралиzts219e	Дает Удвоенный Уровень Моралиzts220e	Не влияет на Моральzts221e	Изменение времени откатаzts222e	Игнорирует Моральzts223e	Мораль повышена на %szts224e	Мораль понижена на %szts225e	Мораль повышена вдвоеzts226e	Мораль понижена вдвоеzts227e	Не влияет на Уровень Моралиzts228e	Время на использование умений повышено на %s%%zts229e	Время перезарядки используемых во время действия эффекта навыков сокращается на %s%%.zts230e	Игнорирование морали цели во время атаки.zts231e	Кастованиеzts232e	Модифицировать Время Кастаzts233e	Модифицирует Расход Маныzts234e	Изменяет скорость атаки.zts235e	Заклинание не сработалоzts236e	Заклинание прерваноzts237e	Длительность заклинания повышена на %s%%zts238e	Длительность заклинания понижена на %s%%zts239e	Мана на использование навыков повышается на %s%%. (Включая магию.)zts240e	Мана на использование навыков понижается на %s%%. (Включая магию.)zts241e	Скорость Атаки повышена на %s%%zts242e	Скорость Атаки понижена на %s%%zts243e	Ошибка при использовании Умения (включая Магию)zts244e	Прерывает использование заклинаний (включая магию)zts245e	Передвигатьсяzts246e	Прерывает передвижениеzts247e	Модифицирует Скорость Передвиженияzts248e	Изменяет скорость передвижения.zts249e	Повышает/Понижает Скорость Передвиженияzts250e	Передвижение невозможноzts251e	Скорость передвижения повышена на %s%%zts252e	Скорость передвижения понижается на %s%%.zts253e	Скорость Передвижения становится %szts254e	Скорость передвижения повышена на %szts255e	Скорость передвижения понижается на %s.zts256e	Отражениеzts257e	Изменяет ОЗ в зависимости от пропорционального полученного уронаzts258e	Изменяет ОМ пропорционально полученному урону.zts259e	Изменяет ОЗ в зависимости от процентного полученного уронаzts260e	Изменяет ОМ пропорционально полученному урону.zts261e	Повышает ОЗ на %s%% от нанесенного уронаzts262e	Понижает ОЗ на %s%% от нанесенного уронаzts263e	OM повышены на %s%% от нанесенного Уронаzts264e	OM понижены на %s%% от нанесенного Уронаzts265e	ОЗ противника повышаются на %s%% от полученного мной уронаzts266e	ОЗ противника понижаются на %s%% от полученного мной уронаzts267e	ОМ противника повышаются на %s%% от полученного мной урона.zts268e	ОМ противника понижаются на %s%% от полученного мной уронаzts269e	Утечкаzts270e	Конвертирует ОМ в ОЗzts271e	Конвертирует ОЗ в ОМzts272e	Крадет ОЗzts273e	Крадет OMzts274e	Крадет ОЗ и осушает ОМzts275e	Дает %s ОЗ за %s ОМzts276e	Дает %s ОМ за %s ОЗzts277e	С вероятностью %s%% дает твоему противнику %s ОЗzts278e	%s%% шанс высосать %s ОЗ из противника.zts279e	Дает %s OM Противнику с вероятностью %s%%zts280e	С вероятностью %s%% высасывает %s ОМ из твоего противника.zts281e	Конвертирует %s ОМ противника в его ОЗzts282e	Конвертирует %s ОЗ противника в твои ОМzts283e	Лечение/Сжигание и Колдовствоzts284e	ОЗ исцеление/сжиганиеzts285e	Лечение OM/Сжиганиеzts286e	Изменяет количество ОЗ при использовании заклинанийzts287e	Изменяет количество ОЗ в случае прерывания концентрацииzts288e	Конвертирует столько ОЗ в ОМ, сколько нужно для выполнения заклинанияzts289e	Восстанавливает %s ОЗzts290e	Понижает ОЗ на %szts291e	Восстанавливает %s ОМ.zts292e	ОМ понижаются на %s.zts293e	Восстанавливает %s ОЗ во время использования заклинанияzts294e	Понижает ОЗ на %s во время использования заклинанияzts295e	Восстанавливает %s ОЗ в случае прерывания заклинанияzts296e	Понижает ОЗ на %s в случае прерывания заклинанияzts297e	Восстанавливает %s%% ОЗ благодаря потреблению ОМzts298e	%s%% ОЗ понижается от количества потребленных ОМ.zts299e	Изменяет количество ОЗ/ОМzts300e	Изменяет количество оставшихся ОЗzts301e	Модифицирует Оставшиеся OMzts302e	Изменяет количество временных ОЗzts303e	Модифицирует Временные OMzts304e	Добавляет дополнительные ОЗ/ОМzts305e	Восстанавливает %s%% потерянных ОЗzts306e	Понижает оставшиеся ОЗ на %s%%zts307e	Восстанавливает %s%% от потерянных OMzts308e	Понижает %s%% от оставшихся OMzts309e	Восстанавливает %s ОЗzts310e	Понижает ОЗ на %szts311e	%s ОМ восстанавливается.zts312e	ты теряешь %s ОМzts313e	Ты получаешь дополнительно %s ОЗ. (Но не больше %s%% от твоих максимальных ОЗ)zts314e	Добавляет %s дополнительных OM (не может быть больше %s%% от Максимума OM)zts315e	Особые Приемыzts316e	Особый Уронzts317e	Возможность Особой Фатальной Атакиzts318e	Повышает Урон у %s на %szts319e	Понижает Урон у %s на %szts320e	Вероятность Фатальной Атаки повышена на %s для каждой %szts321e	Вероятность Фатальной Атаки понижена на %s для каждой %szts322e	Положительный эффектzts323e	Наложить/снять положительный эффектzts324e	Иммунитет к определенным положительным эффектам группыzts325e	Передача положительного эффекта для усиления его до определенного уровня.zts326e	Особый иммунитетzts327e	Распустить группуzts328e	С вероятностью %s%% накладывает %szts329e	[%s] удаляется с вероятностью %s%%zts330e	Высокая вероятность предотвращения негативного эффекта.zts331e	Находящиеся рядом объекты выше %s уровня получают %s.zts332e	Находящиеся рядом объекты ниже %s уровня получают %s.zts333e	Создает Сопротивление против определенного эффектаzts334e	Снимает эффекты с определенной группы.zts335e	Противодействует получению ядовитых эффектов выбранной целью или группой.zts336e	Заклинания Вызоваzts337e	Вызов Мертвыхzts338e	Вызов Монстраzts339e	Призыв тренировочного манекенаzts340e	Временный Вызовzts341e	Вызов Призракаzts342e	Вызов [%s] %s Монстров до смертиzts343e	После смерти с вероятностью %s%% призывает %s.zts344e	Вызов %s раз(а) %s.zts345e	[%s] вызывается с вероятностью %s%%zts346e	Вызывает [%s] %s Монстров (тренировочная кукла)zts347e	С вероятностью %s%% призывает %s. Тренировочный манекенzts348e	Вызывает [%s] %s Монстров (Исчезают через определенное время)zts349e	Вызывает [%s] с вероятностью %s%% (Исчезает через определенное время)zts350e	Призывает призрака с %s ОМ от %s монстров.zts351e	Вызывает призрака с %s OM с вероятностью %s%%zts352e	Особые Эффектыzts353e	Крикzts354e	Модификация второстепенной Атакиzts355e	Похмельеzts356e	Режим ПвПzts357e	Оставить Фонzts358e	Понижает ОЗ противника, который убил тебя с помощью %s%%zts359e	Повышает ОЗ противника, который убил тебя с помощью %s%%zts360e	Изменяет на предпочитаемую Атаку с вероятностью %s%%zts361e	Меняет атаку на не предпочтительную с вероятностью %s%%zts362e	разговаривает на непонятном языкеzts363e	Возможность сражаться против людей в режиме ПвПzts364e	Укрепление тела.zts365e	Приручитьzts366e	Приручение животныхzts367e	Превращение животных, чей уровень меньше, чем твой, в питомцевzts368e	Особый Аттрибут: Урон и Взрывыzts369e	Огненный Взрывzts370e	Окружающий Взрывzts371e	Окружающая Атакаzts372e	Происходит Взрыв с вероятностью %s%% и наносит %s уронаzts373e	Взрыв наносит %s урона на %s клеткиzts374e	Наносит урон с вероятностью %s%% на %s ближайшие клетки.zts375e	Особые Эффекты 2zts376e	Насмешкаzts377e	Телепортzts378e	Бафф на Главное Оружиеzts379e	Бафф на Второстепенное Оружиеzts380e	Ошибка как компаньонzts381e	Фокусирует Противника на тебеzts382e	Снимает с тебя внимание противника.zts383e	Телепортирует тебя в радиусе %s клетокzts384e	[%s] происходит с вероятностью %s%% при использовании Главного Оружияzts385e	[%s] происходит с вероятностью %s%% при использовании Второстепенного Оружияzts386e	Некоторые монстры принимают тебя за своегоzts387e	Посчитать Уровеньzts388e	Уровень Атаки 0zts389e	Уровень Защиты 0zts390e	Посчитанный Уровень Атаки 0zts391e	Посчитанный Уровень Защиты 0zts392e	Восстановлениеzts393e	Изменяет скорость восстановления ОЗzts394e	Модифицирует Силу Восстановления OMzts395e	Скорость восстановления ОЗ повышена на %szts396e	Скорость восстановления ОЗ понижена на %szts397e	Сила восстановления OM повышена на %szts398e	Сила Восстановления E3 понижена на %szts399e	Максимальные ОЗ/ОМzts400e	Изменяет максимальное количество ОЗzts401e	Модифицирует максимальные OMzts402e	Повышает максимальное количество ОЗ на %szts403e	Понижает максимальное количество ОЗ на %szts404e	Максимальные OM повышены на %szts405e	Максимальные OM понижены на %szts406e	Умножает Силу Атакиzts407e	Умножает все Атакиzts408e	Умножает Атаку в Ближнем Боюzts409e	Умножает Атаку в Дальнем Боюzts410e	Умножает Магические Атакиzts411e	Общая сила атаки повышается в %s раз.zts412e	Общая сила атаки понижается в %s раз.zts413e	Сила атаки в ближнем бою повышена в %s раз(а).zts414e	Сила атаки в ближнем бою понижена в %s раз(а).zts415e	Сила атаки в дальнем бою повышена в %s раз(а).zts416e	Сила атаки в дальнем бою понижена в %s раз(а).zts417e	Сила магической атаки повышена в %s раз(а).zts418e	Сила магической атаки понижена в %s раз(а).zts419e	Умножает Силу Защитыzts420e	Умножает все Защитыzts421e	Умножает Защиту в Ближнем Боюzts422e	Умножает Защиту в Дальнем Боюzts423e	Повышает магическую защитуzts424e	Сила всех защит повышается в %s раз.zts425e	Сила всех защит понижается в %s раз.zts426e	Сила защиты в ближнем бою повышается в %s раз.zts427e	Сила защиты в ближнем бою понижается в %s раз.zts428e	Сила защиты в дальнем бою повышается в %s раз.zts429e	Сила защиты в дальнем бою понижается в %s раз.zts430e	Сила магической защиты повышается в %s раз.zts431e	Сила магической защиты понижается в %s раз.zts432e	Навыки Спирали времениzts433e	Собирать Энергиюzts434e	Закрепление ОЗzts435e	Закреплять OMzts436e	Отменять все Баффыzts437e	Предмет не может быть использованzts438e	Собирает %s очков для следующей атаки.zts439e	Без потребления ОЗzts440e	Без восстановления ОЗzts441e	Нет расхода OMzts442e	Нет восстановления OMzts443e	Отменить все Баффыzts444e	Предмет не может быть использованzts446e	Восстанавливает определенный процент от ОЗzts447e	Восстанавливает % OMzts448e	Восстанавливает %s%% ОЗzts449e	ОЗ понижены на %s%%zts450e	%s%% OM восстановленоzts451e	OM понижены на %s%%zts452e	Подсчетzts453e	Вызвать Монстра после подсчетаzts454e	[%s] вызывает %s Монстра при уменьшении OM до 0zts455e	При уменьшении OM до 0 вызывается [%s] с вероятностью %s%%zts456e	Нет убийств и нет уронаzts457e	Ноль побед и ноль пораженийzts458e	Нельзя нанести или получить Уронzts459e	Сила Наблюденияzts460e	Понижает ОЗ, но не умираетzts461e	Понижает ОЗ, но не убиваетzts462e	Никогда не получает урон.zts463e	Никогда не наносит урон.zts464e	Сила атаки противника становится твоей силой атаки.zts465e	Особые Действияzts466e	Толкатьzts467e	Тягаzts468e	Спешкаzts469e	Побегzts470e	Скрыватьсяzts471e	Толкает противника на %s клетки.zts472e	Отталкивание противника на %s клеток от тебя.zts473e	Подбежать к Противнику в радиусе %s клетокzts474e	Побег от противникаzts475e	Подкрадыватьсяzts476e	Видеть Скрытоеzts477e	Меняет Режимzts478e	Изменяет дальность.zts479e	Единственный Эффектzts480e	Изменяет скорость атаки.zts481e	Меняет Режимzts482e	Перейти на другого Монстраzts483e	Дальность меняется на %s.zts484e	Дальность возвращается к обычному значению.zts485e	Применяет Эффект но не наносит Уронаzts486e	Наносит прямой Уронzts487e	Время Атаки повышено на %szts488e	Время Атаки понижено на %szts489e	Режим меняется с вероятностью %s%%zts490e	С вероятностью %s%% появляется %s.zts491e	Нет характеризующего значенияzts492e	Нет характеризующего значенияzts493e	Нет характеризующего значения огняzts494e	Нет характеризующего значения водыzts495e	Нет характеризующего значения светаzts496e	Нет характеризующего значения тьмыzts497e	Все силы персонажа были аннулированы.zts498e	Все сопротивления персонажа были аннулированы.zts499e	Сила Огня не может быть примененаzts500e	Сопротивление огню аннулируется.zts501e	Сила Воды не может быть примененаzts502e	Сопротивление воде аннулируется.zts503e	Сила Света не может быть примененаzts504e	Сопротивление свету аннулируется.zts505e	Элемент тьмы обнуляетсяzts506e	Сопротивление тьме аннулируется.zts507e	Свет и Тьмаzts508e	Щит Маныzts509e	Исцелениеzts510e	Превратиться в Зомбиzts511e	Скрываться и Атаковатьzts512e	Исцеление %s%% от нанесенного урона за счет ОМzts513e	Повышает OM поглощая %s%% от нанесенного Уронаzts514e	Снимает все негативные эффекты до %s уровняzts515e	Снимает все положительные Эффекты ниже %s Уровняzts516e	Нанесение урона нежити с более низким уровнемzts517e	Лечит Нежить с более низким Уровнемzts518e	%s дополнительного Урона при Скрытной Атакеzts519e	Атаки на Скрытого Противника могут нанести %s дополнительного Уронаzts520e	Предметzts521e	Повышает Опытzts522e	Повышает Силу Атакиzts523e	Брошенные предметыzts524e	Количество получаемого опыта повышено на %s%%zts525e	Сила всех атак повышена на %s%%zts526e	Для %s Раундов, если ты атакован, выпадают Предметыzts527e	Сопротивление негативным эффектамzts528e	Ненормальное сопротивление негативным эффектамzts529e	Нормальное сопротивление негативным эффектамzts530e	Ненормальное сопротивление магииzts531e	Сопротивление ядамzts532e	Ненормальное сопротивление болезнямzts533e	Ниже %s уровня вероятность получения негативного эффекта повышается на %s%%.zts534e	Негативные эффекты %s и ниже уровней не накладываются с %s%% вероятностью.zts535e	Ниже %s уровня вероятность получения плохого общего эффекта повышена на %s%%zts536e	Ниже %s уровня вероятность не получить плохой основной эффект равна %s%%zts537e	Ниже %s уровня вероятность получения магического вредного эффекта повышена на %s%%zts538e	Ниже %s уровня вероятность не получить магический вредный эффект равна %s%%zts539e	Ниже %s Уровня вероятность получения отравляющего вредного Эффекта повышена на %s%%zts540e	Ниже %s Уровня вероятность не получить отравляющий вредный Эффект равна %s%%zts541e	Ниже %s уровня вероятность получения эффекта болезни повышается на %s%%.zts542e	Ниже %s уровня есть %s%% вероятность никогда не получать эффекты болезни.zts543e	Особое Поведениеzts544e	Случайный Телепортzts545e	Перейти на Областьzts546e	Заразить окрестностиzts547e	Телепортирует в случайное место на картеzts548e	Ты запрыгиваешь на любой объект в пределах %s клеток.zts549e	На расстоянии в %s мы распредилимся [%s] с нашей силой.zts550e	На расстоянии в %s распределимся мы [%s] против наших враговzts551e	Заданиеzts552e	Наблюдатель поисковzts553e	Вызывает Монстра основываясь на Правилахzts554e	Процентное восстановление и уронzts555e	Процентный уронzts556e	Понижает ОЗ противника на %s%%zts557e	При получении урона персонажем его ОЗ понижаются на %s%%zts558e	Преобразовывает окружение.zts559e	Преобразует [%s] в [%s]zts560e	Оплаченный Предметzts561e	Сила Свитка была предоставленаzts562e	Увеличивает получение золотаzts563e	Количество получаемого золота увеличивается на %s%%zts564e	Изменяет максимальное количество ОЗ в процентном соотношении. (Используется только в положительных эффектах)zts565e	Модифицирует максимум OM % (только для Баффа)zts566e	Повышает максимальное количество ОЗ на %s%%zts567e	Понижает максимальное количество ОЗ на %s%%zts568e	Повышает максимальные OM на %s%%zts569e	Понижает максимальные OM на %s%%zts570e	Все защиты повышены на %s%%zts571e	Вторая карта специалистаzts572e	Установить бомбуzts573e	Взорвать бомбуzts574e	Устанавливает бомбу при твоей атаке.zts575e	Уничтожить все вокругzts576e	Призыв бомбы. Бомба срабатывает при повторной активации навыка.zts577e	Призыв трех самоактивирующихся бомб.zts578e	Святое Дыханиеzts579e	Накладывает Бафф на Атакующегоzts580e	Понижает способности врагов, не использующих элемент Светаzts581e	Наносит урон атакующему с вероятностью %s%% с помощью %szts582e	Улучшение карты специалистаzts583e	Начальный свиток защиты картzts584e	Финальный свиток защиты картzts585e	Использовать начальный свиток защиты карт.zts586e	Использовать финальный свиток защиты карт.zts587e	Большой Снеговикzts588e	Холод 1zts589e	Холод 2zts590e	Снежная Буря. Все стоящие игроки получают до 99% Урона.zts591e	Землетрясение. Все лежащие игроки получают до 99% Урона.zts592e	Утечкаzts593e	Истощение целиzts594e	Истощение ОЗzts595e	Применяет Утечку на противникаzts596e	ОЗ противника понижаются на %s, а ОЗ твоего персонажа повышаются на столько жеzts597e	Нападение Боссаzts598e	Мастер...Моркосzts599e	Наносит Игроку, удаленному на %s клеток %s%% Уронаzts600e	Теряет Отражение и ОМ.zts601e	Потеря оставшихся ОМ с определенной вероятностью.zts602e	Не использовать эту частьzts603e	С вероятностью %s%% уничтожить %s%% оставшихся OMzts604e	Специализация и сопротивление положительным эффектамzts605e	Сопротивление положительным эффектамzts606e	ПвП специализацияzts607e	Снимает положительный эффект ниже определенного уровня.zts608e	%s%% сопротивление следующему эффекту: %s и ниже.zts609e	Увеличивает урон в ПвП на %s.zts610e	Понижает урон в ПвП на %s.zts611e	С вероятностью %s%% снимает вредные эффекты ниже %s уровня.zts612e	Взрыв наносит %s%% Урона в %s окружающих Клеткахzts613e	Лорд Хатусzts614e	Нападение Драконьей Головы.zts615e	Наносит %s%% Урона Игрокам в определенном Местеzts616e	Леди Кальвинасzts617e	Вызвать Змеюzts618e	SE Специалистzts619e	Энергия Щитаzts620e	Распространение положительных эффектовzts621e	Движение Аурыzts622e	Жизнь и Смертьzts623e	Введи количество положительных эффектов и значение урона (1/1000).zts624e	Введи количество положительных эффектов.zts625e	При движении Аура оказывает влияние на окружающую местность.zts626e	Тебе не нужно ничего давать.zts627e	Чем меньше у тебя ОЗ, тем сильнее эффектzts628e	4. Глацернон. Семейный рейдzts629e	4. Глацернон. Навыкиzts630e	Все противники, которые находятся в радиусе %s клеток, получат %s%% урона.zts631e	Все противники, которые находятся в радиусе %s клеток, получат %s%% урона.zts632e	Атака вызванного монстраzts633e	Убрать вызванного монстраzts634e	Ты наносишь [%s] сильный урон в размере %s%%.zts638e	Повышает максимальное количество ОЗ на %s%%, но не больше, чем на 5000 ОЗzts639e	Понижает максимальное количество ОЗ на %s%%, но не больше, чем на 5000 ОЗzts651e	Благодаря Ускорителю твоя скорость увеличится.zts652e	На некоторое время твоя скорость увеличится до максимально возможной.zts657e	Спрятаться в бочке из-под ромаzts663e	Вызывает 1 [%s] с вероятностью %s%%.zts664e	Вызывает 1 [%s] с вероятностью %s%%. (исчезает по прошествии определенного времени)zts668e	Привлекает находящихся неподалеку монстров.zts671e	Атака увеличивается на %s%%.zts672e	Атака уменьшается на %s%%.zts673e	Защита увеличивается на %s%%.zts674e	Защита уменьшается на %s%%.zts675e	Максимальные ОМ изменены. (Дух Медведя)zts676e	Увеличивает максимальные ОМ на %s%%, но не больше, чем на 5000 ОМ.zts677e	Уменьшает максимальные ОМ на %s%%, но не больше, чем на 5000 ОМ.zts678e	Ослабление навыков всех противниковzts685e	Отражает максимум полученного урона от %s.zts686e	Урон от всех атак повышается на %s%% с вероятностью %s%%. Успешно выполненное защитное действие перезарядит энергию.zts687e	Урон от всех атак понижается на %s%% с вероятностью %s%%. Успешно выполненное защитное действие перезарядит энергию.zts688e	Если ты сможешь сразить противника этим навыком, [%s] возникнет с %s%% вероятностью.zts689e	Если ты насмехаешься над сокрушенным противником, с %s%% вероятностью возникает [%s].zts690e	Если ты насмехаешься над противником в обычном состоянии, с %s%% вероятностью возникает [%s].zts691e	Отражает дебаф противника с определенной вероятностью.zts694e	Область действия Огненного канонира увеличена на %s.zts695e	Область действия Огненного канонира уменьшена на %s.zts696e	Уклоняться от %s блоков противника.zts699e	Огненные навыки вулкана повышены на %s.zts700e	Огненные навыки вулкана понижены на %s.zts704e	Снижает эффективность атак врага, которые усиливают баф.zts705e	Если тебе удастся отступить от атаки противника, баф будет улучшен определенным образом.zts706e	Защита от критического урона %s.zts713e	Сокращает %s%% урона, который твой союзник получает в пределах диапазона. За это ты будешь получать %s%% от урона твоего союзника.zts714e	Увеличивает урон, который передается от твоего союзника, на %s%%.zts715e	Уменьшает урон, который передается от твоего союзника, на %s%%.zts716e	Повышает скорость восстановления ОЗ на %s%%zts717e	Понижает скорость восстановления ОЗ на %s%%zts718e	Дополнительный урон от использования комбо-навыка: %s%%zts728e	C вероятностью %s%% жертвоприношение производит [%s].zts732e	В указанном месте с вероятностью %s%% [%s] производится.zts733e	В указанном месте с вероятностью %s%% [%s] снимается.zts734e	Исчезает бесследно на короткое время.zts741e	%s%% шанс на неполучение никакого урона. Кроме того, %s%% единиц урона, которые персонаж должен был получить, вместо этого добавляются к его ОЗ.zts742e	%s%% шанс на неполучение никакого урона. Кроме того, %s%% единиц урона, которые персонаж должен был получить, вместо этого отнимаются от его ОЗ.zts745e	Урон увеличивается на %s%% благодаря использованию навыка [%s].zts746e	Урон уменьшается на %s%% благодаря использованию навыка [%s].zts747e	Шанс критического удара увеличивается на %s%% благодаря использованию навыка [%s].zts748e	Шанс критического удара уменьшается на %s%% благодаря использованию навыка [%s].zts752e	Увеличивает урон против %s на %s%%.zts753e	Если %s нападет на игрока, урон уменьшится на %s%%.zts754e	Увеличение эффективности восстанавливающих предметов на %s%%zts755e	Уменьшение эффективности восстанавливающих предметов на %s%%zts757e	Когда Леона использует карту специалиста партнера,  с %s%% вероятностью производится [%s].zts758e	Когда Леона использует карту специалиста партнера, с %s%% вероятностью снимается [%s].zts764e	Нападение на выбранную цель из засады.zts765e	Врага преследует охотящийся сокол, который может напасть сверху.zts766e	Соколиная прозорливость помогает вычислить противника с минимальным количеством ОЗ для дальнейшего нападения на него. Этот противник отмечается особой отметкой и становится целью для интенсивных атак других игроковzts767e	Защита в ПвП увеличена.zts768e	Получаемый в ПвП урон понижается на %s%%.zts769e	Защита в ПвП уменьшена на %s%%.zts776e	Восстанавливает %s%% от оставшихся ОЗ противникаzts777e	Понижает %s%% от оставшихся ОЗ противникаzts778e	При использовании %s раз(а), [%s] производится. Может достигать максимум 2 уровня.zts779e	Диапазон атаки увеличен на %s.zts780e	Диапазон атаки уменьшен на %s.zts781e	Двигайся в другом направлении в течение %s секунд против воли игрока.zts782e	С вероятностью %s%% [%s] производится благодаря атаке из засады.zts787e	После выстрела снайпера с вероятностью %s%% [%s] производится.zts788e	После выстрела снайпера с вероятностью %s%% [%s] снимается.zts789e	Диапазон атаки из засады увеличен на %s.zts790e	С вероятностью %s%% после нападения из засады [%s] производится.zts793e	Ты теряешь контроль над телом. Другие игроки могут освободить тебя из вечного льда.zts794e	С вероятностью %s%% короткая медитация производит [%s].zts795e	С вероятностью %s%% обычная медитация производит [%s].zts796e	С вероятностью %s%% долгая медитация производит [%s].zts799e	Ты получишь %s%% урона от критического удара атаки снайпера.zts808e	С вероятностью %s%% происходит перемещение на %s клеток назад.zts810e	С вероятностью %s%% противника отталкивает на %s клетки.zts811e	Длительность применяемых в ближнем бою эффектов увеличена на %s.zts812e	Длительность применяемых в ближнем бою эффектов уменьшена на %s.zts813e	Длительность применяемых в дальнем бою эффектов увеличена на %s.zts814e	Длительность применяемых в дальнем бою эффектов уменьшена на %s.zts815e	Длительность магических эффектов увеличена на %s.zts816e	Длительность магических эффектов уменьшена на %s.zts817e	Если тебя убьет другой игрок, его ОЗ понизятся на %s%%zts818e	Если тебя убьет другой игрок, его ОЗ повысятся на %s%%zts819e	Увеличивает силу ПвП атаки.zts820e	Увеличивает силу ПвП атаки на %s%%.zts821e	Уменьшает силу ПвП атаки на %s%%.zts823e	Телепортирует тебя на выбранное место.zts827e	С вероятностью %s%% вызывает [%s].zts828e	Восстанавливает твои ОЗ на %s%%zts829e	Понижает твои ОЗ на %s%%zts831e	Может охотиться на овец.zts832e	Баф групповой ареныzts833e	Сила защиты групповой ареныzts834e	Сила атаки групповой ареныzts835e	С вероятностью %s%% полученный на групповой арене урон увеличится на %s%%.zts836e	С вероятностью %s%% полученный на групповой арене урон уменьшится на %s%%.zts837e	С вероятностью %s%% сила атаки во время битвы на групповой арене увеличится на %s%%.zts838e	С вероятностью %s%% сила атаки во время битвы на групповой арене уменьшится на %s%%.zts840e	Вызов номер 1zts841e	Вызов номер 2zts842e	Вызов номер 3zts843e	Наблюдениеzts844e	Вызвать 1 участникаzts845e	Вызвать 2 участникаzts846e	Вызвать 3 участникаzts847e	Переключить камеру на обзор участника, находящегося в битвеzts849e	Теперь ты можешь видеть находящихся рядом с тобой скрытых персонажей.zts850e	Увеличение очков опыта феиzts851e	Количество очков опыта, которое получает твоя фея, увеличивается на %s%%.zts853e	Брось желудь так сильно, как сможешь.zts860e	С вероятностью в %s%% призывает %s темных клонов.zts861e	Восстанавливающие ОЗ эффекты конвертируются в урон с вероятностью %s%%zts862e	Превращает наносимый противником урон в эффект исцеления с вероятностью %s%%. Восстановленные ОЗ и накопленный урон исчезают через %s секундzts863e	С вероятностью в %s%% время восстановления навыков противника увеличится на %s%%. При успешном применении навыка собственное время восстановления сократится.zts864e	С вероятностью %s%% урон от элемента тьмы повышается на %s%%, пока тебя сопровождает фея тьмы.zts865e	Урон от элемента тьмы будет понижен с вероятностью в %s%% на %s%%.zts869e	С вероятностью в %s%% появится [%s], если есть поглощенная душа.zts870e	С вероятностью в %s%% появится [%s], если нет поглощенной души.zts871e	Сопротивление принудительному перемещению с вероятностью в %s%%.zts873e	Время восстановления магических навыков повышается на %s%%.zts874e	Время восстановления магических навыков понижается на %s%%.zts877e	Нанесение урона всем врагам в поле зрения, кроме определенных мест.zts878e	Понижает ОЗ противника на %s%% с вероятностью %s%%zts879e	Понижает ОЗ на %s%% от нанесенного урона с вероятностью %s%%zts883e	Призывает колючий кустарник в пределах видимости.zts884e	Превращает цель во что-то другое.zts886e	С вероятностью %s%% полезные эффекты ниже %s уровня не могут быть использованы.zts890e	Быстро телепортирует на %s клеток вперед.zts891e	Вызывает 10 (+%s) метеоритов, падающих с неба.zts892e	Телепортирует тебя и участников %s группы в сохраненное место.zts894e	Способен выполнить только обычную атаку из-за гнева.zts895e	Привлекает внимание монстров на расстоянии 5 клеток вокруг тебя.zts900e	%s%% шанс игнорирования %s%% защиты цели.zts901e	%s%% шанс снижения получаемого критического урона на %s%%.zts904e	Превращение в героя. Максимальные ОМ изменены в процентном соотношении.zts905e	Призрак Анкеллоан. Повышает максимальное количество ОЗ и ОМ на %s%%zts906e	Призрак Анкеллоан. Понижает максимальное количество ОЗ и ОМ на %s%%zts908e	Во время атаки с %s%% вероятностью призывается теневой клон, который производит дополнительную атаку.zts909e	Кража эффектаzts910e	Удачная атака крадет полезный эффект ниже %s уровня с цели. Максимум %s эффектов.zts912e	Удачная атака может украсть полезные эффекты ниже %s уровня с партнера цели и перенаправить их на союзников, стоящих не далее 3 клеток. Максимально может быть украдено до %s эффектов.zts913e	Прервать транформациюzts914e	С %s%% вероятностью трансформация прерывается. Возвращение к прежнему состоянию после исчезновения эффекта.zts916e	Не может атаковать %s секунд.zts917e	С %s%% вероятностью трансформация прерывается. Если прерывание успешно, ты не можешь атаковать %s секунд. Персонаж вернется в предыдущее состояние.zts919e	Смена положенияzts920e	Меняется местами с целью. Как только эффект перестает действовать, персонаж возвращается на свое прежнее место.zts923e	Количество очков репутации, которое ты потеряешь после смерти, повышается на %s%%.zts924e	Количество очков репутации, которое ты потеряешь после смерти, понижается на %s%%.zts925e	Количество очков опыта чемпиона, которое ты потеряешь после смерти, повышается на %s%%.zts926e	Количество очков опыта чемпиона, которое ты потеряешь после смерти, понижается на %s%%.zts928e	Наказание будет исполнено. Смерть ждет!zts931e	Урон по игрокам фракции ангелов повышается на %s%%.zts932e	Когда ты атакуешь ангелов, твой максимальный урон понижается до %s%%.zts933e	Урон по игрокам фракции демонов повышается на %s%%.zts934e	Когда ты атакуешь демонов, твой максимальный урон понижается до %s%%.zts937e	С вероятностью %s%% сбрасывает время перезарядки использованного атакующего навыка.zts938e	С вероятностью %s%% накладывает %s на союзника в пределах 5 клеток.zts939e	С вероятностью %s%% удаляет %s с союзника в пределах 5 клеток.zts940e	С вероятностью %s%% снимает положительные эффекты ниже %s уровняzts942e	С вероятностью %s%% повышает урон на %s%%, если уровень монстра выше, чем уровень персонажа.zts943e	С вероятностью %s%% понижает урон на %s%%, если уровень монстра выше, чем уровень персонажа.zts945e	Блокирует %s негативных эффектов до %s уровня.zts947e	Твоя скорость передвижения повышается на %s, когда ты прячешься.zts948e	Твоя скорость передвижения понижается на %s, когда ты прячешься.zts955e	Повышает количество получаемых очков репутации на %s%%.zts956e	Понижает количество получаемых очков репутации на %s%%.zts957e	Повышает количество получаемого чемпионского опыта на %s%%.zts958e	Понижает количество получаемого чемпионского опыта на %s%%.zts959e	Через %s ч. ты можешь получить %s неизвестных предметов, если твой помощник тебя сопровождает.zts960e	С вероятностью %s%% снимает положительный эффект с противника.zts961e	С помощью магии мертвых создает костяного дракона и дает игроку драконскую живучесть.zts962e	С помощью магии мертвых создает костяного дракона и дает игроку сильную драконскую живучесть.zts970e	Атаки по скрытым врагам наносят %s дополнительного уронаzts972e	Урон от скрытых врагов повышен на %s%%zts973e	Урон от скрытых врагов понижен на %s%%zts974e	Обнаруживает скрытых врагов в пределах %s клетокzts977e	Возврат в мини-страну для регенерации %s%% ОЗ. Если у тебя максимальное количество ОЗ, ты получаешь %s%% дополнительных ОЗzts980e	Навык можно использовать %s раз(а) без перезарядки.zts985e	Трансформируйся и встань в Драконью стойку, в которой ты можешь наносить сильнейшие огненные атаки.zts986e	Трансформируйся и встань в Хэтэ стойку, в которой ты можешь наносить сильнейшие звериные атаки.zts987e	С вероятностью %s%% время перезарядки %s сбрасывается.zts991e	Повышение количества получаемых очков опыта основного и рабочего уровней на %s%%.zts993e	С вероятностью %s%% выстреливает магическую стрелу, когда ты используешь магические навыки или навыки с дальней атакой.zts997e	Дает %s%% шанс повышения силы огненной атаки на %s%%.zts998e	Дает %s%% шанс понижения силы огненной атаки на %s%%.zts999e	Когда он сопровождает игрока, он предоставляет повышение силы атаки против монстров из запечатанных сосудов на %s%% и повышение силы атаки против монстров в Стране мертвых на %s%%.zts1000e	Когда он сопровождает игрока, он предоставляет понижение силы атаки против монстров из запечатанных сосудов на %s%% и понижение силы атаки против монстров в Стране мертвых на %s%%.zts1002e	Шаг в сторонуzts1003e	Просветлениеzts1004e	Лунное поглощениеzts1005e	Сбор лепестковzts1006e	Знак луныzts1007e	Накладывает %s с вероятностью %s%% при успешном уклонении от атаки.zts1008e	Используй навык с положительным эффектом, пока Просветление еще активно, чтобы активировать дополнительные эффекты.zts1010e	Позволяет использовать навыки Полнолуния.zts1012e	Позволяет использовать навыки Цветка Лотоса.zts1014e	Следующий урон, который ты нанесешь на отмеченного соперника, будет повышен на %s%% и потратит Знак луны.zts1015e	Следующий урон, который по тебе нанесет отмеченный соперник, будет повышен на %s%% и потратит Знак луны.zts1016e	Сила атаки против монстров из Запечатанных сосудов повышается на %s%%, а против монстров в Стране мертвых - на %s%%.zts1017e	Сила атаки против монстров из Запечатанных сосудов понижается на %s%%, а против монстров в Стране мертвых - на %s%%.zts1019e	Сопротивлениеzts1020e	Возможность атаковатьzts1021e	Знак полнолунияzts1022e	Сдерживание светом полнолунияzts1023e	Когда тебя атакуют, с вероятностью %s%% срабатывает %s.zts1024e	После использования атакующего навыка с опреденной вероятностью срабатывает еще одна Возможность атаковать.zts1025e	Следующий урон, который ты нанесешь отмеченному сопернику, будет повышен на %s%%. На это потратится Знак полнолуния.zts1026e	Если эффект Сдерживание лунным светом наложен на соперника, сработает эффект Сдерживание светом полнолуния.zts1027e	Изменяет процентную силу элемента.zts1028e	Изменяет процентную силу элемента огня.zts1029e	Изменяет процентную силу элемента воды.zts1030e	Изменяет процентную силу элемента света.zts1031e	Изменяет процентную силу элемента тьмы.zts1032e	Изменяет процентную силу всех элементов.zts1033e	Дополнительный урон от элемента огня повышается на %s%%.zts1034e	Сила элемента огня понижается на %s%%.zts1035e	Сила элемента воды повышается на %s%%zts1036e	Сила элемента воды понижается на %s%%.zts1037e	Сила элемента света повышается на %s%%.zts1038e	Сила элемента света понижается на %s%%.zts1039e	Сила элемента тьмы повышается на %s%%zts1040e	Сила элемента тьмы понижается на %s%%.zts1041e	Сила всех элементов повышается на %s%%zts1042e	Сила всех элементов понижается на %s%%zts1043e	Изменяет процентное сопротивление элементам.zts1044e	Изменяет все процентное сопротивление.zts1045e	Изменяет процентное сопротивление элементу огня.zts1046e	Изменяет процентное сопротивление элементу воды.zts1047e	Изменяет процентное сопротивление элементу света.zts1048e	Изменяет процентное сопротивление элементу тьмы.zts1049e	Сопротивление всем элементам повышается на %s%%.zts1050e	Сопротивление всем элементам понижается на %s%%.zts1051e	Сопротивление элементу огня повышается на %s%%.zts1052e	Сопротивление элементу огня понижается на %s%%.zts1053e	Сопротивление элементу воды повышается на %s%%.zts1054e	Сопротивление элементу воды понижается на %s%%.zts1055e	Сопротивление элементу света повышается на %s%%.zts1056e	Сопротивление элементу света понижается на %s%%.zts1057e	Сопротивление элементу тьмы повышается на %s%%.zts1058e	Сопротивление элементу тьмы понижается на %s%%.zts1060e	Когда предмет выпадает, с определенной вероятностью он может выпасть еще раз.zts1061e	Когда с монстра, с которым ты сражаешься, падает предмет, с %s%% вероятностью он может выпасть еще раз.zts1064e	Повышение силы элемента экипированной феи на %s.zts1065e	Понижение силы элемента экипированной феи на %s.zts1070e	(Текущие ОЗ/макс. ОЗ * %s)%% шанс наложения %s на твоего противника.zts1071e	(Недостающие ОЗ/макс. ОЗ * %s)%% шанс наложения %s на твоего противника.zts1072e	При успешной атаке ты получаешь %s очков силы.zts1073e	При получении атаки во время блока, ты получаешь %s очков силы.zts1074e	Ты можешь использовать навыки силы.zts1075e	Действие эффекта заканчивается, когда ты получаешь урон от противника.zts1078e	Сила атаки в ПвП повышается на %s%% на время Радужной битвы. Скорость передвижения повышается на %s на время Радужной битвы.zts1079e	Сила атаки в ПвП понижается на %s%% на время Радужной битвы. Скорость передвижения понижается на %s на время Радужной битвы.zts1086e	С %s%% вероятностью весь элементальный урон повышается на %s%%.zts1087e	С %s%% вероятностью весь элементальный урон понижается на %s%%.zts1088e	С вероятностью %s%% урон от всех огненных атак повышается на %s%%.zts1089e	С вероятностью %s%% урон от всех огненных атак понижается на %s%%.zts1090e	С вероятностью %s%% урон от всех водных атак повышается на %s%%.zts1091e	С вероятностью %s%% урон от всех водных атак понижается на %s%%.zts1092e	С вероятностью %s%% урон от всех светлых атак повышается на %s%%.zts1093e	С вероятностью %s%% урон от всех светлых атак понижается на %s%%.zts1094e	С вероятностью %s%% урон от всех темных атак повышается на %s%%.zts1095e	С вероятностью %s%% урон от всех темных атак понижается на %s%%.zts1102e	Повышение урона по растениям низкого уровня на %s%%.zts1103e	Понижение урона по растениям низкого уровня на %s%%.zts1104e	Повышение урона по животным низкого уровня на %s%%.zts1105e	Понижение урона по животным низкого уровня на %s%%.zts1106e	Повышение урона по монстрам низкого уровня на %s%%.zts1107e	Понижение урона по монстрам низкого уровня на %s%%.zts1108e	Повышение урона по ковольтам на %s%%.zts1109e	Понижение урона по ковольтам на %s%%.zts1110e	Повышение урона по кэтси на %s%%.zts1111e	Понижение урона по кэтси на %s%%.zts1116e	Понижение урона по духам низкого уровня на %s%%.zts1117e	Повышение урона по ангелам на %s%%.zts1118e	Понижение урона по ангелам на %s%%.zts1119e	Повышение урона по демонам на %s%%.zts1120e	Понижение урона по демонам на %s%%.zts1126e	Понижение урона по монстрам в Стране мертвых на %s%%.zts1127e	Повышение урона по монстрам из Запечатанных сосудов на %s%%.zts1128e	Понижение урона по монстрам из Запечатанных сосудов на %s%%.zts1129e	Повышение количества получаемого опыта на %s%%.zts1130e	Понижение количества получаемого опыта на %s%%.zts1131e	Повышение количества получаемого рабочего опыта на %s%%.zts1132e	Понижение количества получаемого рабочего опыта на %s%%.zts1138e	Понижение количества очков атаки в карте специалиста на %s.zts1139e	Повышение количества очков защиты в карте специалиста на %s.zts1140e	Понижение количества очков защиты в карте специалиста на %s.zts1141e	Повышение количества очков элемента в карте специалиста на %s.zts1142e	Понижение количества очков элемента в карте специалиста на %s.zts1143e	Повышение количества очков ОЗ и ОМ в карте специалиста на %s.zts1144e	Понижение количества очков ОЗ и ОМ в карте специалиста на %s.zts1150e	Повышение силы всех атак на %s%%.zts1151e	Понижение силы всех атак на %s%%.zts1152e	Повышение силы атак ближнего боя на %s%%.zts1153e	Понижение силы атак ближнего боя на %s%%.zts1154e	Повышение силы атак дальнего боя на %s%%.zts1155e	Понижение силы атак дальнего боя на %s%%.zts1156e	Повышение силы магических атак на %s%%.zts1157e	Понижение силы магических атак на %s%%.zts1158e	Повышение урона по духам низкого уровня на %s%%.zts1159e	Повышение урона по монстрам в Стране мертвых на %s%%.zts1160e	Повышение количества очков атаки в карте специалиста на %s.zts1162e	Во время атаки с вероятностью %s%% элемент твоей экипированной может повыситься на %s.zts1163e	Во время атаки с вероятностью %s%% элемент твоей экипированной может понизиться на %s.zts1169e	Во время атаки с вероятностью %s%% может наложить %s на твоего противника.zts1170e	Во время атаки с вероятностью %s%% позволяет получить %s.zts1171e	Когда ты защищаешься, с вероятностью %s%% может наложить %s на твоего противника.zts1172e	Когда ты защищаешься, с вероятностью %s%% позволяет получить %s.zts1176e	Когда тебя атакуют навыком с элементом тьмы, с вероятностью %s%% может запустить %s.zts1177e	Когда на тебя накладываются негативные эффекты, сила атаки и защиты повышается на %s%% за каждый негативный эффект.zts1178e	Когда на тебя накладываются положительные эффекты, сила атаки и защиты повышается на %s%% за каждый положительный эффект.zts1180e	С %s%% вероятностью противник, стоящий в пределах 2 клеток, получает %s.zts1181e	С %s%% вероятностью %s снимается с противника, стоящего в пределах 2 клеток.zts1190e	Во время твоей защиты с вероятностью %s%% призывается %s.zts1191e	Во время твоей защиты с вероятностью %s%% призываются два %s.zts1198e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает Метеоритный удар.zts1199e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью %s%% ед. урона отражаются в противника.zts1200e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает атака волка.zts1201e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью противник отбрасывается назад.zts1210e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает удар молнии.zts1211e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает Сила проклятия.zts1212e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает атака медведя.zts1213e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью срабатывает Сила льда.zts1215e	Урон по нежити низкого уровня повышается на %s%%.zts1216e	Урон по нежити низкого уровня понижается на %s%%.zts1220e	Сила защиты от атак ближнего боя повышается на %s%%.zts1221e	Сила защиты от атак ближнего боя понижается на %s%%.zts1222e	Сила защиты от атак дальнего боя повышается на %s%%.zts1223e	Сила защиты от атак дальнего боя понижается на %s%%.zts1224e	Сила защиты от магических атак повышается на %s%%.zts1225e	Сила защиты от магических атак понижается на %s%%.zts1227e	Скорость восстановления ОМ повышается на %s%%zts1228e	Скорость восстановления ОМ понижается на %s%%zts1231e	Урон по монстрам повышается на %s%%.zts1232e	Урон по монстрам понижается на %s%%.zts1234e	Потребление очков производства понижается на %s%%.zts1235e	Потребление очков производства повышается на %s%%.zts1237e	Уклонение повышается на %s%%.zts1238e	Уклонение понижается на %s%%.zts1246e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью %s%% ед. урона отражаются в противника.zts1247e	Наносит %s ед. урона всем противникам в пределах %s клеток каждые 4 секунды.zts1248e	Повышает силу атаки твоего НосПомощника на %s%%.zts1249e	Накладывает %s на всех противников в пределах %s клеток каждые 4 секунды.zts1250e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью (уровень заклинателя * 18) противник получает урон от Силы апокалипсиса. Он также получает соответствующий негативный эффект.zts1251e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью ты получаешь Силу отражения.zts1252e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью (уровень заклинателя * 15) противник получает урон от Силы волка. Он также получает соответствующий негативный эффект.zts1253e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью противник отбрасывается назад на 4 клетки.zts1254e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью противник отбрасывается назад на 4 клетки.zts1255e	Во время атаки ближнего боя с %s%% вероятностью (уровень заклинателя * 17) противник получает урон от Силы апокалипсиса. Он также получает соответствующий негативный эффект.zts1257e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью ты получаешь Силу ловкости.zts1258e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью (уровень заклинателя * 18) противник получает урон от Силы молнии. Он также получает соответствующий негативный эффект.zts1259e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью на противника срабатывает Сила проклятия.zts1260e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью (уровень заклинателя * 23) противник получает урон от Силы медведя. Он также получает соответствующий негативный эффект.zts1261e	Во время твоей атаки с %s%% вероятностью ты получаешь Силу льда.zts1268e	Магическая броня предотвращает получение %s ед. урона.zts1269e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью твое сопротивление элементу, которым тебя атакует противник, повышается на %s.zts1270e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью твое сопротивление элементу, которым тебя атакует противник, понижается на %s.zts1271e	Максимальное количество ОЗ повышается на %s%%.zts1272e	Максимальное количество ОЗ понижается на %s%%.zts1273e	Когда твоя атака блокируется, с %s%% вероятностью блокировка игнорируется.zts1274e	Уклонение повышается на %s%%.zts1275e	Точность всех атак повышается на %s%%.zts1282e	Когда ты получаешь критический урон, с %s%% вероятностью %s%% ед. этого урона отражаются в противника.zts1283e	У тебя есть (потерянные ОЗ/макс. ОЗ * 100 / %s%% * %s%%) шанс уклониться от атаки.zts1284e	Урон от критических атак повышается на %s%% за каждый критический удар (макс. %s).zts1285e	Во время твоей защиты с %s%% вероятностью %s%% ед. получаемого урона отнимаются от твоих ОМ вместо ОЗ.zts1286e	Общая сила атаки повышается на %s%% от магической защиты.zts1293e	Во время атаки с %s%% вероятностью лев-лоа наносит %s%% дополнительного урона.zts1294e	Во время атаки с %s%% вероятностью орел-лоа наносит %s%% дополнительного урона.zts1295e	Во время атаки с %s%% вероятностью змея-лоа наносит %s%% дополнительного урона.zts1296e	Во время атаки с %s%% вероятностью медведь-лоа наносит %s%% дополнительного урона.zts1297e	Когда ты получаешь негативный эффект, с вероятностью %s%% сила всех элементов повышается на %s%%.zts1299e	Точность повышается на %s%%.zts1300e	Точность понижается на %s%%zts1302e	Концентрация повышается на %s%%.zts1303e	Концентрация понижается на %s%%.zts1306e	Король Зверей выбрал тебя в качестве цели для укуса.zts1307e	Количество твоих ОЗ повышается на %s каждый раз, когда ты уклоняешься.zts1310e	Максимальное количество ОЗ повышается на %s%%.zts1311e	Максимальное количество ОЗ понижается на %s%%.zts1312e	Максимальное количество ОМ повышается на %s%%.zts1313e	Максимальное количество ОМ понижается на %s%%.zts1315e	Сила атаки против монстров из Запечатанных сосудов повышается на %s%%, а против монстров на Глацерноне на %s%%.zts1316e	Сила атаки против монстров из Запечатанных сосудов понижается на %s%%, а против монстров на Глацерноне на %s%%.zts1317e	Все противники в пределах %s клеток получают %s ед. урона каждую секунду.zts1318e	На всех противников в пределах %s клеток накладывается проклятие %s каждую секунду.zts1320e	С %s%% вероятностью атакующий получает %s.zts1321e	Если противник атакует тебя, с %s%% вероятностью он получает %s.zts1322e	С %s%% вероятностью любой союзник в пределах 2 клеток получает %s.zts1323e	С %s%% вероятностью %s снимается с союзника, стоящего в пределах 2 клеток.zts1325e	Белиал отражает твои атаки и наносит урон по твоим союзникам.zts1327e	Урон от критических ударов повышается на %s%%.zts1328e	Урон от критических ударов понижается на %s%%.zts1329e	Во время твоей защиты урон от критических ударов повышается на %s%%.zts1330e	Во время твоей защиты урон от критических ударов понижается на %s%%.zts1341e	Если ты победишь монстра, с %s%% вероятностью на тебя будет наложен эффект %s.zts1353e	Если ты будешь повержен(а), на всех противников в пределах %s клеток будет наложен эффект %s.zts1361e	Если ты или твой НосПомощник победите монстра, все находящиеся в живых НосПомощники восстановят себе %s%% ОЗ.zts1362e	Если ты или твой НосПомощник победите монстра, все находящиеся в живых НосПомощники восстановят себе %s%% ОЗ.zts1363e	Если один из твоих НосПомощников будет повержен, ты восстановишь себе %s%% ОЗ.zts1364e	Если один из твоих НосПомощников будет повержен, все находящиеся в живых НосПомощники восстановят себе %s%% ОЗ.zts1365e	Если ты победишь монстра, с %s%% вероятностью на твоих НосПомощников будет наложен эффект %s.zts1366e	Если ты победишь монстра, с %s%% вероятностью сила атаки твоих НосПомощников будет повышена на %s%%.zts1367e	Если ты победишь монстра, с %s%% вероятностью сила всех защит твоих НосПомощников будет повышена на %s%%.zts1368e	Если ты победишь монстра, с %s%% вероятностью все твои НосПомощники восстановят себе %s%% ОЗ.zts1373e	Если твой НосПомощник победит монстра, сила твоей атаки будет повышена на %s%%.zts1374e	Если твой НосПомощник победит монстра, сила твоих защит будет повышена на %s%%.zts1375e	Если ты будешь повержен(а), на всех твоих НосПомощников в пределах %s клеток будет наложен эффект %s.zts1376e	Если все твои НосПомощники будут повержены, с %s%% вероятностью на тебя будет наложен эффект %s.zts1377e	Если ты победишь монстра, эффект %s будет наложен на любого из твоих НосПомощников в пределах %s клеток.zts1378e	Призывает %s.zts1380e	Если один из твоих НосПомощников будет повержен, все находящиеся в живых НосПомощники восстановят себе %s%% ОЗ.zts1383e	Сила атаки ваших отрядов повышается (уровень x %s).zts1384e	Сила защиты ваших отрядов повышается (уровень x %s).zts1385e	nonezts1386e	Сила атаки ваших отрядов повышается (%s + уровень x %s).zts1387e	Сила защиты ваших отрядов повышается (%s + уровень x %s).zts1389e	При атаке получает максимум %s критического урона (%s раз).zts1391e	Твои НосПомощники с %s%% вероятностью получают %s.zts1397e	Когда вас атакуют элементом огня, с %s%% вероятностью урон повышается на %s%%.zts1398e	Когда вас атакуют элементом огня, с %s%% вероятностью урон понижается на %s%%.zts1399e	Когда вас атакуют элементом воды, с %s%% вероятностью урон повышается на %s%%.zts1400e	Когда вас атакуют элементом воды, с %s%% вероятностью урон понижается на %s%%.zts1401e	Когда вас атакуют элементом света, с %s%% вероятностью урон повышается на %s%%.zts1402e	Когда вас атакуют элементом света, с %s%% вероятностью урон понижается на %s%%.zts1403e	Когда вас атакуют элементом тьмы, с %s%% вероятностью урон повышается на %s%%.zts1404e	Когда вас атакуют элементом тьмы, с %s%% вероятностью урон понижается на %s%%.zts1406e	Монстры не видят тебя, так что можешь спокойно рыбачить. Другие игроки, впрочем, могут.zts1408e	Если ты используешь навык "Телепортация на место для рыбалки", тебя перенесет в выбранное место.zts1415e	Вероятность поимки рыбы повышается на %s%%.zts1416e	Вероятность поимки рыбы понижается на %s%%.zts1417e	Вероятность разрыва лески повышается на %s%%.zts1418e	Вероятность разрыва лески понижается на %s%%.zts1419e	С %s%% вероятностью наживка не расходуется при закидывании удочки.zts1420e	С %s%% вероятностью ты можешь поймать большую рыбу.zts1421e	С %s%% вероятностью ты можешь поймать маленькую рыбу.zts1422e	Количество очков опыта рыбной ловки, которые ты получаешь, повышается на %s%%.zts1423e	Количество очков опыта рыбной ловки, которые ты получаешь, понижается на %s%%.zts1426e	Обожаю рыбалку!zts1429e	Монстры заметят тебя только если ты нападешь на них.