zts1e	Тренировка новых искателей приключенийzts2e	Исследуй пространственно-временной камень за мостом!zts3e	Поймай курицу за мостом!zts4e	Исследуй пространственно-временной камень 5 уровня, находящийся на лугах Носвилля!zts5e	Поговори с Малкольмом Миксом из ассоциации алхимиков!zts6e	Исследуй пространственно-временной камень 8 уровня, находящийся на лугах Носвилля!zts7e	Поговори с Теоманом Топпом из магазина экипировкиzts8e	Исследуй пространственно-временной камень 10 уровня, находящийся на лугах НосВилля!zts9e	Поговори с Сорайей Стиль из модного магазинаzts10e	Исследуй пространственно-временной камень 12 уровня на лугах НосВилля!zts11e	Обучение начинающих искателей приключенийzts12e	Сразись с дандерами!zts13e	Уничтожь слабых сидлей!zts14e	Уничтожь больших дандеров!zts15e	Сразись с сидлями!zts16e	Сразись с сильными сидлями!zts17e	Сразись со счастливыми овечками!zts18e	Сразись с мягким горохом!zts19e	Сразись со счастливыми хомяками!zts20e	Сразись с горошком!zts21e	Сразись со стручками!zts22e	Сразись с овечками!zts23e	Сразись с хомяками!zts24e	Сразись с твердым горохом!zts25e	Сразись со слабыми ядовитыми дандерами!zts26e	Сразись со светлыми огненными сидлями!zts27e	Сразись со злыми хомяками!zts28e	Защити НосВилль!zts29e	Сразись с маленькими лисицами!zts30e	Сразись со счастливыми мандрами!zts31e	Сразись с ядовитыми дандерами!zts32e	Сразись с огненными сидлями!zts33e	Сразись с мандрами!zts34e	Сразись с сердитыми овечками!zts35e	Сразись с сильными ядовитыми дандерами!zts36e	Сразись с лисами!zts37e	Сразись с тяжелыми огненными сидлями!zts38e	Сразись с большими лисами!zts39e	Сразись со свирепыми мандрами!zts40e	Сразись с мелким диким горохом!zts41e	Сразись со слабым ядовитым хомяком!zts42e	Сразись с малыми муфлонами!zts43e	Сразись с лисами дузи!zts44e	Сразись с диким горохом!zts45e	Сразись с муфлонами!zts46e	Сразись с ядовитым хомяком!zts47e	Сразись с нервными лисами дузи!zts48e	Сразись со слабой травяной мандрой!zts49e	Сразись с большими муфлонами!zts50e	Сразись с крупным диким горохом!zts51e	Сразись с баранами!zts52e	Сразись с травяными мандрами!zts53e	Сразись с нервными баранами!zts54e	Сразись с сильными травяными мандрами!zts55e	Очисти храм!zts56e	Сразись со свирепыми моргенштерн-мимиками!zts57e	Сразись с малыми моргенштерн-боингами!zts58e	Сразись со стальными хомяками!zts59e	Сразись с розовым желе!zts60e	Расправься с бесами!zts61e	Сразись с демоническими вампирами!zts62e	Расправься с моргенштерн боингами!zts63e	Сразись со счастливыми рогатыми бесами!zts64e	Сразись с усталыми каменными ходоками!zts65e	Сразись с нервными шипованными ходками!zts66e	Сразись с лисами Ото!zts67e	Сразись с большим стальным хомяком!zts68e	Сразись с прыгающими красными студнями!zts69e	Сразись с рогатыми бесами!zts70e	Сразись с большими бесами!zts71e	Сразись с сильными демоническими вампирами!zts72e	Сразись с разъяренными лисами Ото!zts73e	Сразись с сердитыми огоньками!zts74e	Сразись с темным желе!zts75e	Сразись с каменными ходоками!zts76e	Сразись с демоническими бесенками!zts77e	Расправься со злыми рогатыми бесами!zts78e	Сразись с нервными каменными ходоками!zts79e	Сразись с веппардами!zts80e	Сразись с сильными Гаргсами!zts81e	Сразись с демоническими бесами!zts82e	Сразись с безумными Гаргсами!zts83e	Сразись с Гаргсами!zts84e	Сразись с большими демоническими бесами!zts85e	Охраняй шахты!zts86e	Сразись со счастливыми шахтерами!zts87e	Сразись с малоопытными шахтерами!zts88e	Сразись с шахтерами!zts89e	Сразись со злыми шахтерами!zts90e	Сразись с опытными шахтерами!zts91e	Сразись с усталыми главными шахтерами!zts92e	Сразись с сильными опытными шахтерами!zts93e	Сразись с главными шахтерами!zts94e	Сразись с нервными главными шахтерами!zts95e	Собери руду!zts96e	Собери киркомотыги!zts97e	Собери сломанные флейты!zts98e	Битва Ковольтов!zts99e	Сразись с мечниками Коаренами!zts100e	Уничтожь лучников коаренов!zts101e	Сразись с рыцарями Коаренами!zts102e	Сразись с элитными мечниками Коаренами!zts103e	Сразись с элитными лучниками Коаренами!zts104e	Сразись с элитными воинами коаренами!zts105e	Сразись с неопытными мечниками кенко!zts106e	Сразись с неопытными копьеносцами кенко!zts107e	Сразись с неопытными мародерами кенко!zts108e	Сразись с мечниками кенко!zts109e	Сразись с копьеносцами кенко!zts110e	Сразись с мародерами кенко!zts111e	Сразись с умелыми мечниками кенко!zts112e	Сразись с умелыми копьеносцами кенко!zts113e	Сразись с умелыми мародерами кенко!zts114e	Защити гору Крем!zts115e	Сразись с большим демоническим бесом!zts116e	Сразись с сильными Гаргсами!zts117e	Сразись со злыми королевами пчел!zts118e	Сразись с волками!zts119e	Сразись с малыми ядовитыми пауками!zts120e	Сразись с малыми осами!zts121e	Сразись со странной личинкой комара!zts122e	Сразись с шипастым горохом!zts123e	Сразись со свиньями!zts124e	Сразись с горными черепахами!zts125e	Сразись со слабыми пауками!zts126e	Сразись с жестокими волками!zts127e	Сразись с ядовитыми пауками!zts128e	Сразись с плевателями!zts129e	Сразись с волкольвами!zts130e	Сразись со слабыми пауками!zts131e	Сразись с малыми осами!zts132e	Расправься с шустрым терновым горохом!zts133e	Сразись со скальными черепахами!zts134e	Сразись с личинками комаров!zts135e	Сразись с жестокими волкольвами!zts136e	Сразись с сильными пауками!zts137e	Сразись с большими ядовитыми пауками!zts138e	Сразись со свирепыми плевателями!zts139e	Сразись с сильными свиньями!zts140e	Уничтожь опасные ульи!zts141e	Сразись с опасными королевами пчел!zts142e	Сразись с большими осами!zts143e	Расправься со злыми личинками комаров!zts144e	Сразись с жестокими плевателями!zts145e	Битва Кэтсиzts146e	Сразись с темными колдуньями!zts147e	Сразись с кровавыми ведьмами!zts148e	Сразись с темными колдуньями!zts149e	Сразись с сильной кровавой ведьмой!zts150e	Сразись с Леди Савинами Даркси!zts151e	Сразись с черными ведьмами!zts152e	Сразись с сильными темными ведьмами!zts153e	Сразись с сильными черными ведьмами!zts154e	Уничтожь нежить!zts155e	Сразись со слабым костяным воином!zts156e	Сразись со старыми ночными тенями!zts157e	Сразись со слабыми лавовыми големами!zts158e	Сразись с костяными воинами!zts159e	Сразись с лавовыми големами!zts160e	Сразись с ночными тенями!zts161e	Сразись с сильными костяными воинами!zts162e	Сразись с сильными лавовыми големами!zts163e	Сразись с древними ночными тенями!zts164e	Сразись с яростным черепом!zts165e	Сразись со свирепыми лавовыми големами!zts166e	Сразись с проклятыми черепами!zts167e	Сразись с грустной ночной тенью!zts168e	Сразись со свирепыми черепами!zts169e	Сразись с жестокими лавовыми големами!zts170e	Сразись с подавленной ночной тенью!zts171e	Малкольм Микс просит тебя раздобыть для него кое-что!zts172e	Собери лисьи хвосты!zts173e	Собери колючки хомяков!zts174e	Собери шерсть!zts175e	Собери мандрагоры!zts176e	Собери семена дандеров!zts177e	Собери листья сидлей!zts178e	Собери маленькие горошины!zts179e	Сразись с желе и собери красные кубики!zts180e	Собери рога беса!zts181e	Собери шары вампиров!zts182e	Убивая ходоков, Коаренов и Кенко, собери осколки зеленого стекла.zts183e	Уничтожь Гаргсов и собери кусочки темноты!zts184e	Собери волчью гриву!zts185e	Собери панцири черепах!zts186e	Собери паучью сеть!zts187e	Сразись с яростными черепами, лавовыми големами и ночными тенями и собери жемчужины мрака!zts188e	Дай Пижаме одеяло!zts189e	Собери шерсть, чтобы сделать одеяло!zts190e	Дай Пижаме подушку!zts191e	Собери перья свирепых куриц!zts192e	Поговори с феей-пижамой!zts193e	Все перья собраны. Поговори еще раз с феей-пижамой!zts194e	Дай Пижаме кровать!zts195e	Собери 40 штук плохой древесины!zts196e	Дай Пижаме матрас!zts197e	Сразись с желе и собери синие кубики!zts198e	Поговори с феей-пижамой!zts199e	Матрас сделан! Отнеси его фее-пижаме!zts200e	Закончи пространственно-временную миссию, полученную от феи-пижамы!zts201e	Какое приключение ждет впереди?zts202e	Поговори с дерзкой феей-пижамой!zts203e	Обман Пижамы! Это невозможно простить!zts204e	Найди сердце Бессильного Короля Пыли!zts205e	Войди в пространственно-временной камень и отыщи сердце бессильного короля пыли!zts206e	Вернись к камню души!zts207e	Сердце найдено. Иди к камню души и поговори с ним.zts208e	Отыщи кость Бессильного короля пыли!zts209e	Войди в пространственно-временной камень и отыщи кость Бессильного короля пыли!zts210e	Вернись к камню души!zts211e	Вместо кости ты находишь странный меч. Вернись и доложи о своей находке!zts212e	Уничтожь Бессильного короля пыли!zts213e	Это последняя глава старой вражды. Войди в пространственно-временной камень!zts214e	Поговори с камнем души!zts215e	Бессильный король пыли повержен. Вернись и сообщи об этом!zts216e	Собери лилии!zts217e	Собери 100 лилий, убивая монстров своего уровня.zts218e	Все лилии собраны! Вернись к камню души.zts219e	Утешь Светлого мага!zts220e	Преследуй убийцу!zts221e	Следуй за Убийцей и войди в пространственно-временной камень!zts222e	Защити Самурая!zts223e	Защити самурая внутри портала, войдя через камень души.zts224e	Вернись к камню души!zts225e	Самурай в безопасности. Возвращайся!zts226e	Недоразумение и истинаzts227e	Войди в пространственно-временной камень!zts228e	Расскажи правду самураю.zts229e	Событие, посвященное открытию НосМола!zts230e	Сражайся с монстрами такого же уровня или выше и собирай шарики.zts231e	Тайна лабораторииzts232e	Найди вход в первый скрытый камень лаборатории с помощью кусочка пространственно-временного портала (лаборатория)!zts233e	Найди вход во второй скрытый камень лаборатории с помощью кусочка пространственно-временного портала (лаборатория)!zts234e	Найди вход в третий скрытый камень лаборатории с помощью кусочка пространственно-временного портала (лаборатория)!zts235e	Встреться на третьем этаже лицом к лицу с атакующим стражником по завету Радаля!zts236e	Успокой Радаля!zts238e	Обучение новичкаzts240e	Приручи курицу с помощью специального навыкаzts241e	Расправься со слабыми сидлями вместе со своим питомцем!zts242e	Сходи к тренеру Кальвину, чтобы улучшить свои навыкиzts244e	Загляни к алхимику Малкольму Миксуzts245e	Зайди в магазин Теоzts246e	Сходи на рынок НосВилля и купи что-нибудь съестноеzts247e	Приключение в пространственно-временном камнеzts248e	Отправляйся к пространственно-временному камню в северо-южной части деревниzts249e	Выйди на патрулирование лугов НосВилляzts250e	Профилактические меры против инфекционных болезнейzts251e	Устрани причину страшной инфекцииzts252e	Устрани причину страшной инфекционной болезни!zts253e	Подави эту ужасную инфекционную болезнь!zts254e	Сильная нежитьzts255e	Уничтожь нежить!zts256e	Вернись в НосВилль и поговори со стражем Сэмомzts257e	Выполни задание стража Джимаzts258e	Сообщи обо всем стражу Джимуzts260e	Иди по стрелке и выясни, что происходитzts261e	Кажется, случилось что-то странное. Поговори с Мими Ментор!zts262e	Создай ожерелье с помощью этого набораzts263e	Поговори с Сорайей Стиль, экспертом по аксессуарамzts264e	Отнеси обед тренеру Кальвинуzts265e	Разузнай, что нужно Малкольму Миксуzts267e	Поговори с Малкольмом Миксомzts268e	Зайди к Эве Энерджи, которая работает на рынке НосВилляzts269e	Собери пять маленьких горошин для Евы Энерджиzts270e	Отнеси все собранные ингредиенты Еве Энерджиzts271e	Зловещая тень над НосВиллемzts272e	Останови монстров на лугах НосВилля!zts273e	Уничтожь сбежавших монстров, чтобы вокруг стало безопаснееzts274e	Здесь снова безопасно. Возвращайся в деревнюzts275e	Вернись к Мими после того, как закончишь подготовкуzts276e	Собери необходимые предметыzts277e	Уничтожь монстров на западных равнинахzts278e	Ковольт в шахтеzts281e	Все молотки собраны. Поговори с Мадогом еще разzts282e	Отнеси молотки Теоману Топпуzts283e	Загляни к Мими Менторzts284e	Возьми следующее задание у Мадогаzts285e	Возьми следующее задание у начальника шахт Мадогаzts286e	Исследуй местность, о которой рассказали шахтерыzts287e	Вернись в деревню и сообщи обо всем Мими Менторzts288e	Достань две пары обуви искателя приключений и отнеси их Малкольму Миксуzts289e	Защити дядю Малкольма Микса в западной шахте 1!zts290e	Надень маску ковольтов и выведай их планы!zts291e	Всеобщая забастовка Ковольтовzts292e	Сообщи начальнику шахты Мадогу о забастовке ковольтовzts293e	Останови забастовку ковольтов!zts294e	Поговори с начальником шахты Мадогом еще разzts295e	Узнай больше о забастовке Ковольтовzts296e	Поговори о проблемах ковольтов с Мими Менторzts297e	Поохоться на монстров, пока ждешь ответа Лорда Куарриzts298e	Выслушай Мимиzts299e	Новая встречаzts301e	Проверь странные звуки, которые доносятся с западных равнинzts302e	Осмотри окружающую местностьzts303e	Забери оружие стража у Теомана Топпаzts304e	Иди к месту сбора стражиzts305e	Попроси Кальвина Тренера перевести надписи с черной доскиzts307e	Уничтожь монстров, находящихся поблизостиzts308e	Найди Боба и помоги ему расправиться с монстрамиzts309e	Поговори с начальником шахты Мадогомzts310e	Разберись с ковольтами в западной шахте 2zts311e	Сообщи обо всем начальнику шахты Мадогуzts312e	Защити начальника шахты Криспо!zts313e	Помоги страже разбить основные силы ковольтовzts314e	Непобедимый врагzts316e	Послушай рассказ Евы о феях.zts317e	Поговори со Шлури!zts319e	Выясни, почему монстры продолжают появляться!zts320e	Расскажи жителям НосВилля о темном гаргсе!zts321e	Поделись с рыцарем Пинто последними новостями.zts322e	Подозрительный стражzts323e	Найди капитана Лэнса на солнечных лугах!zts324e	Принеси завтрак капитану Лэнсу!zts325e	Охраняй территорию, пока капитан Лэнс кушает.zts326e	Найди портсигар капитана Лэнса.zts328e	Спроси Рыцаря Пинто о Томе!zts329e	Расспроси Кальвина Тренера о Томе.zts331e	Принеси Теодору Топпу то, что он хочет!zts332e	Поймай зверей, которых хочет Теодор Топп!zts333e	Расспроси Теодора Топпа о секретном месте встречи!zts334e	Отправляйся к месту, где собралась стражаzts335e	Соперникzts337e	Спроси Малкольма об одеколоне следопыта.zts338e	Собери душистую траву на лугах НосВилля.zts340e	Собери цветки мандры с травяных мандр!zts341e	Попроси Малкольма изготовить для тебя немного одеколона следопыта!zts342e	Отнеси одеколон следопыта Теодору Топпу.zts345e	Следуй за Томом!zts346e	Направляйся к Джерикоzts347e	Уничтожь находящихся поблизости монстров!zts348e	Отыщи стражу!zts349e	Иди к Джерико и потренируйся с ним.zts350e	Покажи Джерико, что ты можешь!zts351e	Пройди через первые врата!zts352e	Поговори с Джерикоzts353e	Найди Тома и вызови его на дуэль!zts354e	Расскажи Джерико о результатах дуэли с Томомzts355e	Серая буряzts356e	Возвращайся в деревнюzts357e	Принеси немного пшеницы с Солнечных лугов!zts358e	Собери несколько мандрагор для производства зелья!zts359e	Добудь немного стали у Бригадира Мадогаzts360e	Добудь немного стали в западной шахте 1!zts362e	Сообщи Мими Ментор о результатах!zts363e	Направляйся на солнечные луга и приготовься к битве с Ковольтами!zts364e	Присоединись к битве против ковольтов!zts365e	Сообщи жителям деревни то, что тебе удалось узнать.zts366e	Отправляйся к лагерю на аванпосту Фернон и расскажи командиру Рэю Рамосу о том, что происходит.zts367e	Сразись с солдатами ковольтов!zts368e	Сообщи в лагерь стражи о выполнении миссии.zts370e	Вихрь войныzts372e	Найди стражей!zts373e	Убери бревна, закрывающие путь!zts374e	Направляйся к месту, где собрались рыцариzts375e	Отнеси документы генералу рыцарей Рамоса!zts376e	Рассыпь магическую пудру на разбитую красную плиту.zts377e	Коарены снова нападают. Защищайся!zts378e	Иди в лагерь стражи!zts379e	Постарайся выполнить главное задание генерала рыцарей Рамоса!zts380e	Прими предложение Теодора Топпа!zts381e	Отправляйся в Западные равнины!zts383e	Вернись в западные равниныzts384e	Поговори с генералом рыцарей Рамосом!zts385e	Друг и врагzts386e	Присоединяйся к битве!zts388e	Выясни, есть ли у Теодора печать!zts389e	Принеси мечи генералу рыцарей Рамоса!zts390e	Сообщи капитану рыцарей Рамоса новости о событиях, произошедших у демонов!zts391e	Очисти дорогу для нападения рыцарей!zts392e	Возвращайся в лагерь стражи!zts393e	Возвращайся в деревнюzts395e	Собери деньги для Теодора Топпа!zts396e	Добудь кроваво-красный рубин!zts399e	Проникни в лагерь врага и получи информацию!zts400e	Доставь информацию в деревнюzts401e	Доставь информацию в лагерь стражи!zts402e	Проникни в ряды врагов и уничтожь их!zts403e	Сообщи в лагерь стражи.zts404e	Конфликт и предательствоzts405e	Сразись с Корркоареном!zts406e	Следуй за Корркоареном по зачарованной тропе!zts408e	Сразись с маленькими дандерами!zts409e	Отправляйся на охоту на дандеровzts410e	Поймай счастливую овечку!zts411e	Собери красные фрукты в 10 камне на лугу НосВилляzts412e	Встреть начальника шахты Мадога у входа в шахтуzts413e	Отыщи потерянные деревянные молоты в ближайшем камнеzts414e	Добудь немного руды у ковольтов-шахтеровzts415e	Добудь старые кирки у ковольтов-шахтеровzts416e	Помоги страже остановить атаку монстров!zts417e	Исследуй Солнечные луга!zts418e	Отправляйся на встречу с Томом!zts419e	Поговори с Теоманом Топпомzts420e	Найди нюхача у входа в северную шахтуzts421e	Иди по стрелкеzts422e	Поговори с тренером Кальвиномzts423e	Поговори с Мими Менторzts424e	Расспроси Малкольма Микса о собранных материалах и документах!zts425e	Отнеси кроваво-красный рубин Теодору Топпу!zts426e	Пройди через вторые врата!zts427e	Пройди через третьи врата!zts428e	Поспеши в северную шахту, чтобы остановить атаку Ковольтов!zts429e	Доставь портсигар!zts430e	Наполни пустую бутылку водой из колодца в Западных равнинах!zts431e	Уничтожь огненного слейда в Закрытой шахте 1!zts432e	Попроси совета у Теодора Топпа!zts433e	Достань маленькие кроваво-красные рубины в пространственно-временном камне 37 уровня!zts434e	Иди по стрелке в луга НосВилляzts435e	Поговори со стражем Джимомzts436e	Поговори с Теоманом Топпомzts437e	Поговори с Евой Энерджи!zts438e	Догони коарена!zts439e	Поучись новому в битве с солдатами кенко.zts440e	Спроси Малкольма Микса о том, что ему известноzts441e	Поищи новую подсказку!zts442e	Спроси Малкольма Микса, может ли он перевести надписи на черной доскеzts443e	Войди в жилище адской гончей!zts444e	Добудь ошейник адской гончей!zts445e	Найди статую ковольта в Закрытой шахте 1!zts446e	Поговори со слугой демона!zts447e	Достань усы кротов!zts448e	Иди на место встречи коаренов и кенко.zts449e	Поиск таинственного сокровищаzts450e	Отнеси магические ингредиенты Малкольму Миксу!zts451e	Поиск нового сокровищаzts452e	Отнеси ингредиенты Еве Энерджиzts453e	Послушай, что говорит Шлури о сокровище!zts458e	Отнеси расширенный набор Шлури!zts460e	Отнеси сокровище Мими Ментор!zts461e	Иди в изолированную комнату на первом этаже храма.zts462e	Освободи пойманного шпиона коаренов!zts463e	Новый альянсzts465e	Сообщи, что случилось со шпионом коаренов!zts466e	Победи кенко и возьми образец!zts468e	Защищай отряд коаренов!zts469e	Попроси совета у Малкольма Микса!zts470e	Выкачай энергию из солдата Кенко с помощью воронки.zts471e	Отправляйся в заброшенную Волшебную башню, которая находится на Волшебной тропе к востоку от храма Фернон!zts472e	Отнеси это Малкольму Миксу!zts473e	Проберись в лагерь кенко через загадочные врата!zts477e	Поговори со шпионом коаренов!zts478e	Дерево Фернонzts479e	Проберись в убежище кенко в храме Фернон -2!zts482e	Спроси Малкольма о круге зла!zts483e	Найди святую ветку в храме Фернон 1!zts485e	Отправляйся к спиральному лабиринту В!zts487e	Разорви первый источник энергии!zts489e	Разорви второй источник энергии!zts491e	Разорви третий источник энергии!zts493e	Разорви четвертый источник энергии!zts494e	Отправляйся в храм Фернон 10!zts495e	Сразись со скованной душой!zts497e	Поспеши к сердцу Фернон!zts498e	Быстрее отправляйся к корням Фернон!zts499e	Поищи кротов в закрытой шахте 1!zts500e	Ищи следы коаренов на улице!zts502e	Найди сокровище в храме Фернон -1!zts503e	Найди второе сокровище!zts504e	Найди третье сокровище!zts505e	Найди четвертое сокровище!zts506e	Отдай образец шпиону коаренов!zts507e	Отправляйся к скалистому утесу в солнечных лугахzts508e	Исследуй храм Фернон -1!zts509e	Отправляйся к северному выходу храма Фернон -1!zts510e	Отправляйся к восточному выходу храма Фернон -1!zts511e	Отправляйся к западному выходу храма Фернон -1!zts512e	Иди к святому алтарю в волшебной башне 8!zts513e	Отправляйся в храм Фернона -2 и следуй за Клиффом!zts514e	Спроси Клиффа, как запечатать Фернон!zts515e	Уничтожь демонов!zts516e	Иди к шпиону коаренов!zts517e	Отправляйся к Извилистой тропе в храме Фернон -2!zts518e	Добудь янтарь света на в храме Фернон 2 или 3!zts519e	Добудь янтарь тьмы в храме Фернон 4 или 5!zts520e	Добудь янтарь воды на в храме Фернон 6 или 7!zts521e	Добудь янтарь огня на в храме Фернон 8 или 9!zts522e	Забери сокровище у Тренера Кальвина обратно!zts523e	Задание Дадамаруzts524e	Спроси про странный камень!zts525e	Закажи у Теомана Топпа огромный железный молот!zts526e	Отнеси сырье Теоману Топпу!zts527e	Передай огромный железный молот опытному шахтеру Йобби!zts528e	Помоги опытному шахтеру Йобби уничтожить осколок метеорита!zts529e	Сразись с дикими монстрами, обитающими около метеорита!zts530e	Быстрее проверь надгробный камень!zts531e	Проверь камень, связанный с видением!zts532e	Исследуй камень в форме шляпы!zts533e	Преследуй Намаджу!zts534e	Спроси Малкольма Микса о сущности духа!zts535e	Иди к Еве и возьми немного пыльцы феиzts536e	Принеси Еве Энерджи приправ для готовки!zts537e	Отдай пыльцу феи Малкольму Миксуzts538e	Возвращайся к тренеру Кальвину!zts539e	Найди шпильку принцессы Сакуры!zts540e	Воспользуйся печатью Принцессы Сакурыzts541e	Принеси Сорайе то, что она попросила!zts542e	Найди сущность духа!zts543e	Отдай сущность души Сорайе Стильzts544e	Выполни задание Сорайи Стильzts545e	Отдай сырье Теоману Топпу!zts546e	Сущность души у тебя. Возвращайся к Сорайе.zts547e	Поспеши проверить надгробный камень!zts601e	Сразись со следующим монстром!zts602e	Организуй штаб деревни на горе Крем!zts603e	Поговори с вождем коаренов!zts604e	Иди на западную сторону горы и омой статую блестящей кости фруктовым соком!zts605e	Иди на восточную сторону горы и омой статую блестящей кости фруктовым соком!zts606e	Расскажи Колли о разрушенной статуе блестящей кости!zts607e	Собери глину, чтобы сделать статую!zts608e	Сделай статую!zts609e	Возведи завершенную статую!zts610e	Расскажи о своих успехах!zts611e	Доставь сообщение о возведении лагеря стражи НосВилля!zts612e	Отремонтируй разрушенный пост стражи!zts613e	Посади лужайку на мягком грунте рядом с городом!zts614e	Разровняй твердый грунт!zts615e	Передай карту сокровищ!zts616e	Иди к месту, которое отмечено на карте сокровищ, и найди сокровище!zts617e	Передай сокровище!zts618e	Отправляйся к Колли!zts619e	Найди дриад Фернон в Глубокой пещере!zts620e	Узнай, где находятся дриады!zts621e	Расправься со всеми дриадами!zts622e	Сообщи о кэтси!zts623e	Ищи кэтси!zts624e	Не дай монстрам поймать тебя!zts625e	Спроси о местонахождении кэтси!zts626e	Исследуй тропу, ведущую к кэтси!zts627e	Ковольты и кэтсиzts628e	Встреться с информатором!zts629e	Найди источник!zts630e	Уничтожь демонов в горной пещере 5!zts631e	Поговори со слугой демона!zts632e	Узнай, как сделать шапку, которую попросил слуга демона!zts633e	Получи силу сверкающих камней!zts634e	Отнеси Энни сверкающий камень!zts635e	Отнеси материалы Энни!zts636e	Получи информацию!zts637e	Иди туда, где часто бывают кэтси!zts638e	Покажи Энни ключ и получи больше информации!zts639e	Отправляйся на Утес вечерней зари на горе Крем!zts640e	Спроси о красной маске!zts641e	Найди принцессу Кэтлотт в Туманной долине!zts642e	Уничтожь монстров в Туманной долине!zts643e	Найди Кэтлотт!zts644e	Спроси о местонахождении Кэтлотт!zts645e	Узнай местоположение подземной тюрьмы!zts646e	Принеси зуб бестии из пещеры духов!zts647e	Передай зуб бестии!zts648e	Освободи принцессу Кэтлотт из подземной Тюрьмы в горной пещере 4!zts649e	Воскрешение кенкоzts650e	Найди бесценное сокровище!zts651e	Принеси драгоценную вазу Энни!zts652e	Найди Сенил!zts653e	Узнай, как решить проблему!zts654e	Передай сообщение Сенил от Коаренов!zts655e	Вернись в штаб деревни на горе Крем!zts656e	Поговори с магом Ковольтов!zts657e	Спроси про Кенко!zts658e	Найди шпиона Кенко в Горной пещере 6!zts659e	Найди шпиона Кенко в Горной пещере 6!zts660e	Покажи письмо вождю Коаренов!zts661e	Сорви планы кенко!zts662e	Смерть Кенкоzts663e	Отправляйся на аванпост Фернон и найди Нюхача!zts664e	Спроси про духи Кэтлотт!zts665e	Следуй по запаху и иди к темнице Шанера -1!zts666e	Уничтожь всех монстров!zts667e	Поищи где-то здесь Кэтлотт!zts668e	Поищи Кэтлотт без помощи Кэтриши!zts669e	Поищи подозрительные обои!zts670e	Найди тайное место!zts671e	Успокой разозленных белых колдуний роз!zts672e	Проверь место, на которое указала белая колдунья Роза!zts673e	Выследи Кенко!zts674e	Найди печать скрытого алтаря!zts675e	Стащи молот у стального палача!zts676e	Разбей статую ужаса!zts677e	Сломай печать лабиринта боли!zts678e	Собери черные бриллианты!zts679e	Отремонтируй ключ!zts680e	Иди к скрытому алтарю!zts681e	Освободи Кэтлотту и защити печать Фернон!zts682e	Достань сеть для поимки нюхача!zts683e	Отправляйся к назначенному месту!zts685e	Прими вызов! Испытание на рекорд пространственно-временного камняzts687e	Пройди пространственно-временной камень, набрав больше очков, чем требуется! (Выбери режим Рекорд)zts688e	Исследуй секретную лабораторию!zts689e	Встреться с Энни в пещере штаба на горе Кремzts690e	Встреться с вождем Коаренов!zts691e	Встреться с Энни!zts692e	Иди в секретную лабораторию 1!zts693e	Заверши 76-й пространственно-временной камень!zts694e	Расскажи Энни, что случилось в секретной лаборатории!zts695e	Попроси защиты у Догго!zts696e	Заверши 67-й пространственно-временной камень!zts697e	Отыщи завещание Радаля!zts698e	Сообщи Энни о своих исследованиях в лаборатории!zts699e	Все становятся странными.zts700e	Расспроси Сорайю, эксперта по аксессуарам, насчет кольца Радала. Поиск кольца начинается со свитка озарения в секретной лаборатории 3.zts701e	Найди Кэтси, чтобы узнать что-нибудь о кольцах Радаля!zts702e	Найди кэтси!zts703e	Найди того, кто знает что-нибудь о жемчужине заката!zts704e	Отправляйся на Скалистый утес!zts705e	Достань холодные сердца!zts706e	Собери 10 лилий и 10 маргариток!zts707e	Положи собранные ингредиенты в рот статуи краба!zts708e	Заверши 68-й пространственно-временной камень!zts709e	Расскажи Кэтлотт, где находится жемчужина заката.zts710e	Позаботься о воде для вазы!zts711e	Отнеси бутылку с водой Кэтлотт!zts712e	Осмотри НосВилль!zts713e	Сразись с 99 маленькими ящерицами!zts714e	Поговори с Мими Ментор и узнай, как у нее делаzts715e	Сразись с летучими енотами и достань 99 хвостов летучих енотов.zts716e	Послушай Кальвина Тренера!zts717e	Собери 99 пней с каменным молотом и 99 пней с каменным топором!zts718e	Поговори с тренером Кальвином и узнай, как у него делаzts719e	Сразись с 99 сильными деревьями-зомби!zts720e	Найди причину загрязнения воды!zts721e	Сразись с 99 королевскими пиявками и 99 гигантскими пиявками!zts722e	Отнеси чистую воду Кэтлотт!zts723e	Отнеси чистую воду Кэтлотт!zts724e	Узнай, как дела у людей в НосВилле!zts725e	Иди осторожнее... Что-то приближается!zts726e	Основательно исследуй лабораторию!zts727e	Сообщи о своих исследованиях в лаборатории!zts728e	Собери маргаритки и лилии!zts729e	Положи собранные ингредиенты в рот статуи краба!zts730e	Достань сумеречную жемчужину из гигантского моллюска!zts731e	Отправляйся в Кошачью комнату в Еловом лесу и сообщи о жемчужине заката!zts732e	Отнеси мутную воду Кэтлотт!zts733e	Отнеси загрязненную воду Кэтлотт!zts734e	Отнеси грязную воду Кэтлотт!zts735e	Собери хвосты летучих енотов по просьбе Мими Ментор!zts736e	Сразись с пнями по просьбе Тренера Кальвина!zts737e	Сразись с сильными деревьями-зомби по просьбе Тренера Кальвина!zts738e	Избавься от пиявок, которые стирают следы!zts739e	Неизвестная рудаzts740e	Найди домик дровосека Джека!zts741e	Представься молодому человеку!zts742e	Выслушай дровосека Джека!zts743e	Выясни, почему яки больше не появляются у Джека!zts744e	Отдай колокольчик дровосеку Джеку!zts745e	Найди злодея, который превратил яков в монстров!zts746e	Уничтожь злобное существо, который превратил яков в монстров!zts747e	Объясни Джеку, почему яки стали злыми.zts748e	Выслушай Роди Виндсингера!zts749e	Найди человека, который знает что-либо о неизвестной руде.zts750e	Найди месторасположение неизвестной руды!zts751e	Добудь неизвестную руду, охотясь на монстров!zts752e	Добудь неизвестную руду, охотясь на монстров!zts753e	Иди по сверкающему следу!zts754e	Февер очень опасен?zts755e	Спроси Кэтлотту о слизи Февера.zts756e	Узнай больше о слизи!zts757e	Найди женщину, о которой говорил Догго!zts758e	Найди помощника Соти Бистандер!zts759e	Расправься с Воллетами и найти облезшую кожу Февера!zts760e	Отнеси кожу Февера Ректу Лату!zts761e	Покажи Соти облезшую кожу Февера.zts762e	Сразись с ящерицами по просьбе Мими!zts763e	Найди первый ингредиент заклинания!zts764e	Принеси Соти первый ингредиент заклинания!zts765e	Получи помощь Кэтлотты!zts766e	Найди второй ингредиент заклинания!zts767e	Принеси Соти второй ингредиент заклинания!zts768e	Получи помощь Теодора Топпа!zts769e	Заплати Теодору Топпу и получи информацию!zts770e	Найди третий ингредиент заклинания!zts771e	Принеси Соти третий ингредиент заклинания!zts772e	Получи помощь Мими Ментор!zts773e	Найди четвертый ингредиент заклинания!zts774e	Принеси Соти четвертый ингредиент заклинания!zts775e	Получи помощь Вождя Коарена!zts776e	Найди пятый ингредиент заклинания!zts777e	Принеси Соти пятый ингредиент заклинания!zts778e	Попроси помощи у Догго!zts779e	Найди шестой ингредиент заклинания!zts780e	Принеси Соти шестой ингредиент заклинания!zts781e	Найди кого-нибудь, кто знает о седьмом ингредиенте для заклинания!zts782e	Найди фальшивый ингредиент заклинания!zts783e	Принеси Соти фальшивый ингредиент заклинания!zts784e	Раскрой настоящую сущность Рект Лата!zts785e	Истина...?zts786e	Выслушай Ректа Лата!zts787e	Найди старое дерево!zts788e	Узнай, что находится внутри старого дерева!zts789e	Избавься от монстров, которые мешают тебе выследить Февера!zts790e	Здесь кто-то есть... Нужно проверить!zts791e	Иди в Сели-Лушу!zts792e	Следуй указаниям Эри Виндспир!zts793e	Избавься от монстров, которые блокируют дорогу к подземной тропинке!zts794e	Избавься от монстров, которые блокируют дорогу к подземной тропинке!zts795e	Наконец ворота в подземный тоннель найдены!zts796e	Исследуй Сели-Лушу!zts797e	Выясни истину!zts798e	Найди Корркоарена!zts799e	Узнай у Колли, как добраться до Корркоарена!zts800e	Найди первый ингредиент для заклинания реальности!zts801e	Найди второй ингредиент для заклинания реальности!zts802e	Найди третий ингредиент для заклинания реальности!zts803e	Передай Колли ингредиенты для заклинания реальности.zts804e	Верни обратно жемчужину заката!zts805e	Выбор Эри Виндспир и Ректа Латаzts806e	Попроси Эри Виндспир помочь тебе предотвратить воскрешение Латеора!zts807e	Попроси Ректа Лата помочь тебе предотвратить воскрешение Латеора!zts808e	Иди в Сели-Луша и предотврати воскрешение Латеора!zts809e	Сразись с ангелами, которые закрывают твой путь!zts810e	Доберись до кокона Февера!zts811e	Сразись с ангелами, которые закрывают твой путь!zts812e	Доберись до кокона Февера!zts813e	Предотврати возвращение короля ангелов!zts814e	Найди домик дровосека Джека!zts815e	Пришествие демоновzts816e	Страж светаzts817e	Поищи вещи ледяного мага!zts818e	Выясни, как создавать драгоценные камни.zts819e	Доставь вещи ледяного мага!zts820e	Узнай, как можно восстановить дневник!zts821e	Выясни что-нибудь о прошлом ледяного мага!zts822e	Расскажи, что тебе удалось пережить в пространственно-временном камне!zts823e	Поищи вещи разрушителя!zts824e	Собери ингредиенты для специального отбеливателя!zts825e	Доставь специальный отбеливатель!zts826e	Доставь предметы разрушителя!zts827e	Заплати указанное количество золота!zts828e	Выясни что-нибудь о прошлом разрушителя!zts829e	Расскажи, что тебе довелось пережить в пространственно-временном камне!zts830e	Поищи вещи Крестоносца!zts831e	Найти бутылки со святой водой!zts832e	Доставь бутылки со святой водой!zts833e	Доставь предметы крестоносца!zts834e	Ищи сейф!zts835e	Поищи ключ!zts836e	Доставь сейф и ключ!zts837e	Выясни что-нибудь о прошлом крестоносца!zts838e	Победи Архтеридона!zts839e	Сообщи о том, что тебе удалось победить Архтеридона!zts840e	Пройди сквозь первые врата, полученные от Джерико, чтобы закончить первое задание.zts841e	Пройди сквозь вторые врата, чтобы закончить второе задание.zts842e	Пройди сквозь третьи врата, чтобы закончить последнее задание.zts843e	Темный мстительzts844e	Найди фрагменты воспоминаний!zts845e	Поищи что-нибудь, что связано с фрагментами воспоминаний!zts846e	Доставь кусочек фрагмента воспоминаний!zts847e	Передай фрагменты воспоминаний!zts848e	Поищи подсказки в прошлом!zts849e	Выплати требуемую сумму!zts850e	Собери материалы для копья жреца!zts851e	Доставь незавершенное копье жреца!zts852e	Заверши копье жреца!zts853e	Доставь копье жреца!zts854e	Победи Эшкаруэля Мистикарона!zts855e	Глацернонzts856e	Выслушай просьбу Мими!zts857e	Доставь письмо Мими Ментор!zts858e	Доставь письмо Бенито Батлеру!zts859e	Иди в порт и встреться с Лейкой Пассаже.zts860e	Возвращайся к Энни!zts861e	Иди к Лейке Пассаже!zts862e	Иди к Мими Ментор!zts863e	Сообщи Лейко Пассаж о готовности отправиться в путь!zts864e	Получи силу защиты, направляйся на Глацернон и получи дальнейшие инструкции от Лейки.zts865e	Передай рекомендательное письмо Рудину Альбиско!zts866e	Встреться с Аврелиусом Рошу!zts867e	Возвращайся к Рудину Альбиско!zts868e	Собирай информацию!zts869e	Передай бортовой журнал Рудину Альбиско!zts870e	Собирай больше информации!zts871e	Доставь отчет разведки!zts872e	Передай старую табличку!zts873e	Собери дополнительную информацию!zts874e	Выясни, кто предатель!zts875e	Доставь магическую книгу Мукражу!zts876e	Направляйся к Рудину Альбиско!zts877e	Собери 10 бревен плохого качества!zts878e	Иди к колодцу рядом с Утесом вечерней зари!zts879e	Заверши пространственно-временной камень в режиме испытания с результатом выше заданного!zts880e	Исследование лабораторииzts881e	Ведомый древним духомzts882e	Заверши пространственно-временной камень.zts883e	Просьба Деда Морозаzts884e	Убей монстров, чтобы защитить детей!zts885e	Сообщи Деду Морозу!zts933e	Нападение на портzts934e	Страж порта в пустыне Мортаз Том просит тебя выяснить причины нападений на порт.zts935e	Нападение на портzts936e	Страж порта Том считает, что можно найти доказательства, если расправиться с монстрами.zts937e	Страж порта Том просит тебя расправиться со шпионом разбойников пустыни и раздобыть плоды опунции.zts938e	Страж порта Том просит тебя передать письмо Хамиду, который находится на окраине Нейла.zts939e	Хамид с окраины Нейла просит тебя уничтожить разбойников пустыни в лагере Нейла.zts940e	Хамид с окраины Нейла просит тебя отнести предметы, взятые у командира Нейла, стражу порта пустыни Мортаз Тому.zts941e	Странные происшествияzts942e	Смотритель маяка Хилтон из порта в пустыне Мортаз просит тебя отправиться к Хамиду на окраину Нейла и следовать его указаниям.zts943e	Хамид с окраины Нейла просит тебя расправиться с разведчикам разбойников пустыни, которые находятся неподалеку.zts944e	Хамид с окраины Нейла просит тебя напасть на лагерь Нейла и расправиться с разбойниками пустыни.zts945e	Хамид с окраины Нейла просит тебя расправиться с командиром Нейла и раздобыть важный патрульный отчет.zts946e	Хамид с окраины Нейла просит тебя отнести важный патрульный отчет смотрителю маяка Хилтону.zts947e	Смотритель маяка Хилтон просит тебя передать важный патрульный отчет председателю Ною в лагерь Акамура.zts948e	Оборона портаzts949e	Страж порта Том просит тебя отправиться к Хамиду на окраину Нейла и следовать его указаниям.zts950e	Хамид с окраины Нейла просит тебя украсть опунцию у разбойников пустыни.zts951e	Хамид с окраины Нейла просит тебя разложить в лагере Нейла ароматные плоды опунции.zts952e	Хамид с окраины Нейла просит тебя раздобыть у командира лагеря стопку документов с приказами.zts953e	Хамид с окраины Нейла попросил тебя вернуть на место стопку исправленных приказов.zts954e	Оборона портаzts955e	Хамид с окраины Нейла просит тебя кое-что передать стражу порта пустыни Мортаз Тому.zts956e	Важный помощникzts957e	Страж порта Том просит тебя освободить ассистента Шейна из лагеря Нейла.zts958e	Ассистент Шейн в лагере Нейла просит тебя раздобыть для него ключ разбойников пустыни, при помощи которого он сможет снять оковы со своих ног.zts959e	Ассистент Шейн из лагеря Нейла просит тебя достать у тюремщика ключ разбойников пустыни, чтобы снять оковы со своих ног.zts960e	Ассистент Шейн из лагеря Нейла просит тебя расправиться с разбойниками пустыни, чтобы он мог спокойно сбежать.zts961e	Пропавшие товары - часть 1zts962e	Страж порта Том просит тебя собрать товары торговцев Акамура в окрестностях и принести их назад.zts963e	Пропавшие товары - часть 2zts964e	Смотритель маяка Хилтон просит тебя отнести товары Хамиду на окраину Нейла.zts965e	Пропавшие товары - часть 3zts966e	Хамид с окраины Нейла просит тебя забрать товары у разбойников пустыни и отнести их стражу порта Тому.zts967e	Украденные товары - часть 1zts968e	Смотритель маяка Хилтон из порта в пустыне Мортаз просит тебя расправиться с монстрами в окрестностях и вернуть товары.zts969e	Украденные товары - часть 2zts970e	Смотритель маяка Хилтон из порта в пустыне Мортаз просит тебя забрать товары с окраины Нейла и отнеси их Хамиду.zts971e	Украденные товары - часть 3zts972e	Хамид с окраины Нейла просит тебя украсть товары у разбойников пустыни и отнести их смотрителю маяка Хилтону.zts973e	Отыщи украденные товары!zts974e	Председатель Ной просит тебя отправиться к Хазилю и следовать его указаниям.zts975e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя расправиться с монстрами в восточном и западном лагерях и собрать товары.zts976e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя расправиться с разбойниками пустыни в западном лагере и собрать товары.zts977e	Отыщи украденные товары!zts978e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя найти потерянный флаг торговцев Акамура.zts979e	Хазиль из лагеря торговцев Акамура просит тебя вернуть назад товары из лагеря Керуса.zts980e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя передать отчет Ною.zts981e	Торговый путь Акамураzts982e	Хазиль из торговцев Акамура просит тебя расправиться с монстрами в восточном лагере, чтобы можно было снова открыть торговый путь.zts983e	Хазиль из Акамура просит тебя расправиться с монстрами в западном лагере, чтобы можно было открыть торговый путь в город Орлов.zts984e	Хазиль из торговцев Акамура просит тебя расправиться с монстрами на окраине Мелки, чтобы снова можно было открыть торговый путь в лагерь торговцев.zts985e	Хазиль из торговцев Акамура просит тебя расправиться с монстрами на окраине Керуса, чтобы можно было открыть торговый путь, соединяющий лагерь торговцев и город Орлов.zts986e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя передать отчет Ною.zts987e	Переговоры с разбойниками пустыниzts988e	Ной из лагеря Акамура просит тебя провести переговоры с представителем разбойников пустыни. Хазиль подготовит все для переговоров.zts989e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя передать представителю Марше в лагерь Керуса подготовленный документ.zts990e	Представитель Марша из лагеря Керуса приказала разбойникам пустыни напасть на искателя приключений.zts991e	Представитель Марша из лагеря Керуса приказала командиру Керусу напасть на искателя приключений.zts992e	Представитель Марша говорит, что понял, что хотят ему сказать торговцы Акамура, и просит тебя передать торговцам тайное письмо.zts993e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя передать его письмо Ною.zts994e	Освобождение торговцаzts995e	Доставь второй отчет Хазилю!zts996e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя расправиться с разбойниками пустыни в лагере Мелки, чтобы освободить находящегося там пленного торговца. Помоги пленнику Хамаду и поговори с ним.zts997e	Пленный торговец Хамад из лагеря Мелки просит тебя расправиться с разбойниками пустыни и раздобыть ключ тюремщика.zts998e	Пленный торговец Хамад в лагере Мелки просит тебя расправиться с разбойниками пустыни и тем самым помочь ему сбежать. После этого нужно поговорить с Хазилем.zts999e	Хазиль из лагеря Акамура просит тебя передать отчет о пленном торговце Ною.zts1000e	Дорога к лагерю Мелкиzts1001e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить монстров в Восточном лагере.zts1002e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить монстров и разбойников пустыни на окраине Мелки.zts1003e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить разбойников пустыни и командира Мелки в лагере Мелки.zts1004e	Хазиль из лагеря Акамура приказал передать отчет Председателю Ною.zts1005e	Дорога в лагерь Керусаzts1006e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить монстров в Западном лагере.zts1007e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить монстров и разбойников пустыни на окраине Керуса.zts1008e	Хазиль из лагеря Акамура приказал уничтожить разбойников пустыни в Лагере Керуса и командира Мелки в лагере Мелки.zts1009e	Что задумали разбойники пустыни?zts1010e	Нефи из лагеря Акамура попросила следовать приказам представителя Семии.zts1011e	Представитель Семия из штаба Акамура поручила добыть срочное сообщение командира Керуса в лагере Керуса.zts1012e	Представитель Семия поручила тебе помочь стражу Путрану на окраине Гартона и уничтожить разбойников пустыни. После этого тебе нужно будет следовать указаниями Стража Путрана.zts1013e	Страж Путран из окрестностей лагеря Гартона просит тебя уничтожить разбойников пустыни.zts1014e	Страж Путран просит тебя совершить нападение на лагерь Гартона и проследить за перемещениями разбойников пустыни.zts1015e	Страж Путран просит тебя уничтожить командира Гартона, который находится в лагере Гартона, и достать срочный отчет патруля Б.zts1016e	Страж Путран из окрестностей лагеря Гартона просит тебя как можно скорее отнести срочный отчет патруля Б представителю Семии в штаб Акамура.zts1017e	Представитель Семия из штаба Акамура дает тебе срочный отчет командира Керуса и сумочку с небольшим количеством денег, которые тебе нужно отнести Ксавьеру в Зону Хаоса.zts1018e	Представитель Семия из штаба Акамура просит тебя передать отчет Нефи.zts1019e	Последние переговорыzts1020e	Представитель штаба Акамура Семия просит тебя отыскать Велмона в Зоне Хаоса и придумать способ провести переговоры с разбойниками пустыни.zts1021e	Велмон из Зоны хаоса просит тебя отнести запечатанное письмо представителю Рушалдину в лагерь разбойников.zts1022e	Представитель Рушалдин просит тебя уничтожить разбойника пустыни, который подслушал ваш разговор.zts1023e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя достать странный медицинский пузырек.zts1024e	Так как Рушалдин сбежал из лагеря разбойников пустыни, тебе нужно очистить ему путь, чтобы он достиг Зоны Хаоса невредимым.zts1025e	Представитель Рушалдин просит тебя передать это секретное письмо, содержащее информацию о текущей обстановке в банде разбойников, одному важному человеку среди торговцев Акамура.zts1026e	Представитель Семия из штаба Акамура просит тебя передать отчет Нефи.zts1027e	Знай своего врага как самого себяzts1028e	Нефи из штаба Акамура просит тебя отнести это письмо представителю Семии.zts1029e	Представитель Семия из штаба Акамура просит тебя передать Велмону из Зоны Хаоса письмо с заглавием "Задание: Знай своего врага как самого себя".zts1030e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя уничтожить разбойников пустыни и командира Керуса, которые находятся в лагере Керуса. Затем тебе нужно будет проверить странный сундук Керуса.zts1031e	Отнеси схему разбойников пустыни Велмону в Зону Хаоса!zts1032e	Велмон из Зоны хаоса просит тебя уничтожить разбойников пустыни и командира Гартона в лагере Гартона, а затем проверить странный сундук Гартона.zts1033e	В странном сундуке в лагере Гартона ты найдешь схему разбойников пустыни. Отнеси ее Велмону!zts1034e	Велмон из Зоны Хаоса хочет узнать побольше об этой схеме и поручает тебе спросить об этом Ксавьера.zts1035e	Полную схему действий разбойников пустыни надо отнести представителю Семии в штаб Акамура.zts1036e	Избавление от разбойников пустыниzts1037e	Нефи из штаба Акамура просит тебя передать это письмо с приказом о нападении представителю Семии, а затем следовать ее указаниям.zts1038e	Семия из штаба Акамура поручает тебе напасть на лагерь разбойников пустыни.zts1039e	Представитель Семия из штаба Акамура просит тебя отнести Нефи отчет о нападении на лагерь разбойников.zts1040e	Украденные реликвииzts1041e	Нефи из штаба Акамура просит тебя передать представителю Семии отчет председателя Ноя о поиске ценных товаров.zts1042e	Согласно отчету Семии из штаба Акамура, товары находятся в сундуке в лагере Керуса. Найди верхнюю часть реликвии храма Астера!zts1043e	Представитель штаба Акамура Семия просит тебя найти в лагере Гартона нижнюю часть реликвии храма Астера, которая спрятана где-то в сундуке.zts1044e	Представительница штаба Акамура Семия просит тебя отыскать среднюю часть реликвии храма Астера, которая спрятана где-то в сундуке в лагере разбойников.zts1045e	Представитель штаба Акамура Семия просит тебя передать реликвию храма Астера из высшему жрецу Эладину.zts1046e	Пленный торговецzts1047e	Возьми эту записку с просьбой о помощи и отправляйся в лагерь разбойников. Отыщи пленника Шарифа, которого держат где-то там!zts1048e	Пленный Шариф из лагеря разбойников просит тебя отыскать ключ и освободить его.zts1049e	Пленник Шариф из лагеря разбойников просит тебя освободить его. После этого обо всем надо будет сообщить представителю Семии из штаба Акамура.zts1050e	Странная реликвияzts1051e	Реликвию надо отнести представителю Семии, которая находится в городе Орлов.zts1052e	Представитель Семия просит тебя отнести Нефи в штаб Акамура сумку с реликвией.zts1053e	Духи дворика Астераzts1054e	Высший жрец Эладин просит тебя отправиться к жрице Вере и следовать ее указаниям.zts1055e	Жрица Вера поручает тебе проверить библиотеку в подземелье храма Астера.zts1056e	Жрица Вера поручает тебе проверку подземных пещер у святилища в подземелье.zts1057e	Жрица Вера просит тебя проверить молельню в Центре Астера.zts1058e	Святилище необходимо исследовать. Я думаю, можно отыскать следы событий, произошедших в подземелье храма Астера.zts1059e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя отнести этот отчет высшему жрецу Эладину.zts1060e	Хаос храма Астераzts1061e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя принести эссенцию духов после того, как ты расправишься с ними в библиотеке.zts1062e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя достать ей эссенцию духов, после того как ты уничтожишь духов в подземных пещерах Храма Астера.zts1063e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя принести ей эссенцию духов, после того как ты уничтожишь духов в молельне храма Астера.zts1064e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя принести ей эссенцию духов, после того как ты уничтожишь духов в главном святилище храма Астера.zts1065e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя отнести высшему жрецу Эладину магическую сумку с эссенцией духов.zts1066e	Покой духовzts1067e	Высший жрец Эладин просит тебя сходить в штаб Акамура и проверить список товаров, заказанных некоторое время назад.zts1068e	Нефи из штаба Акамура думает, что список товаров из храма Астера уже был проверен представителем Семией.zts1069e	Представитель Семия из штаба Акамура говорит, что товары храма Астера находятся в лагере Гартона.zts1070e	Представитель Семия из штаба Акамура говорит, что коробки с ароматическими палочками надо отнести высшему жрецу Эладину.zts1071e	Высший жрец Эладин просит тебя почтить память души жреца, находящейся где-то в храме Астера, с помощью ароматических палочек, которые несут в себе благословение бога солнца.zts1072e	Жрица Нора, которая находится в подземелье храма Астера, просит тебя поставить благовония на тело мертвого жреца в библиотеке.zts1073e	Жрица Нора из подземелья храма Астера просит тебя поставить благовония на тело мертвого жреца.zts1074e	Жрица Нора из подземелья Храма Астера просит тебя поставить благовония на тело мертвого жреца в молельне.zts1075e	Жрица Нора из подземелья Храма Астера просит тебя поставить благовония на тело кладоискателя в молельне.zts1076e	Жрица Нора просит тебя передать письмо мертвеца кому-нибудь, кто сможет его прочесть.zts1077e	Отнеси письмо разъяренного мертвеца высшему жрецу Эладину. Он сможет больше рассказать о его содержании.zts1078e	Разбитая реликвияzts1079e	Отнеси высшему жрецу Эладину разбитую реликвию Гренигаса!zts1080e	Высший жрец Эладин из храма Астера просит тебя отыскать разбитую реликвию Гренигаса и отнести ее жрице Вере.zts1081e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя отыскать в подземелье храма Астера разбитую реликвию Гренигаса.zts1082e	Жрица Вера из храма Астера просит тебя поискать реликвию Гренигаса в священном подземелье храма Астера.zts1083e	Жрица Вера просит из храма Астера тебя поискать реликвию Гренигаса в главном святилище Центра Астера.zts1084e	Пропавший кладоискательzts1085e	Риана из лагеря искателей просит тебя отыскать пропавшего исследователя.zts1086e	Серена из лагеря искателей просит тебя поискать в лагере Гартона отчет разбойников пустыни о храмовой площади.zts1087e	Серена из лагеря искателей просит тебя достать отчет разбойников пустыни о храмовой площади, который находится у они хранят где-то по дороге к храму. После этого тебе надо будет отыскать на храмовой площади пропавших исследователей.zts1088e	Михоль из храмовой площади просит тебя выиграть им еще немного времени, чтобы он мог обработать раны исследователя!zts1089e	Михоль из храмовой площади просит тебя вернуть фрагмент каменной доски, который украли монстры.zts1090e	Михоль с Храмовой площади просит тебя отнести Серене в лагерь искателей исследованные предметы.zts1091e	Серена из лагеря искателей просит тебя передать отчет Михоля Риане.zts1092e	Храмовая площадьzts1093e	Михоль с Храмовой площади просит тебя уничтожить всех монстров в окрестностях, чтобы можно было спокойно продолжить исследования.zts1094e	Михоль из Храмовой площади просит тебя уничтожить всех монстров в окрестностях, чтобы можно было спокойно продолжить исследования.zts1095e	Михоль с храмовой площади просит тебя уничтожить монстров в Особом регионе В, чтобы можно было продолжить исследования.zts1096e	Михоль с храмовой площади просит тебя отыскать утерянный одним из исследователей отчет с дополнительной информацией о храмовой площади.zts1097e	Михоль попросил тебя отнести Серене в лагерь искателей отчет о текущей ситуации на храмовой площади.zts1098e	Серена из лагеря искателей просит тебя отнести Риане короткий отчет об исследованиях.zts1099e	Истинная сторона Храмовой площадиzts1100e	Михоль с храмовой площади просит тебя достать первую плиту с надписью.zts1101e	Михоль с храмовой площади просит тебя достать вторую плиту с надписью.zts1102e	Михоль с храмовой площади просит тебя достать третью плиту с надписью.zts1103e	Михоль с Храмовой площади просит тебя забрать у монстров разбитые плиты с надписями.zts1104e	Михоль с Храмовой площади просит тебя отнести Серене в лагерь искателей коробку с разбитыми плитами.zts1105e	Серена из лагеря искателей просит тебя передать Риане этот краткий отчет.zts1106e	Страж храма Рашидаzts1107e	Михоль с Храмовой площади просит тебя уничтожить всех монстров в библиотеке, чтобы можно было спокойно продолжить исследования в подземелье Храма Рашида.zts1108e	Михоль с Храмовой площади просит тебя  уничтожить всех монстров в подземных пещерах, чтобы можно было продолжить исследования в Храме Рашида.zts1109e	Михоль с Храмовой площади просит тебя уничтожить всех монстров в молельне, чтобы можно было спокойно продолжить исследования в подземелье Храма Рашида.zts1110e	Михоль с Храмовой площади просит тебя уничтожить всех монстров в подземном святилище, чтобы можно было продолжить исследования в подземелье Храма Рашида.zts1111e	Михоль с храмовой площади храма просит тебя отнести Серене в лагерь искателей его отчет о страже храма Рашида.zts1112e	Серена из лагеря искателей просит тебя передать Риане этот краткий отчет о страже храма Рашида.zts1113e	Реликвия Храма Рашидаzts1114e	Михоль с храмовой площади храма попросил тебя отыскать разбитую реликвию в подземелье Рашида. Не забудь проверить библиотеку.zts1115e	Михоль с храмовой площади попросил тебя найти в подземелье Рашида разбитую реликвию. Не забудь заглянуть в подземные пещеры.zts1116e	Михоль с храмовой площади попросил тебя отыскать в центре Рашида разбитую реликвию. Обязательно проверь молельню.zts1117e	Михоль с храмовой площади просит тебя отыскать разбитую реликвию в подземелье Рашида. Кроме этого, поищи в главном святилище!zts1118e	Михоль с Храмовой площади просит тебя взять сумку с разбитой реликвией и отнести ее Серене в лагерь искателей.zts1119e	Серена из лагеря искателей просит тебя передать отчет о реликвиях Храма Рашида Риане.zts1120e	Тайна Храма Рашидаzts1121e	Михоль с храмовой площади попросил тебя отыскать в подземелье Рашида разбитую плиту с надписью. Начни с библиотеки, которая находится сразу у входа!zts1122e	Михоль с храмовой площади попросил тебя найти в подземелье Рашида разбитую плиту с надписью. Отправляйся к подземным пещерам!zts1123e	Михоль с храмовой площади попросил тебя найти в подземелье Рашида третью разбитую плиту с надписью. Отправляйся в молельню!zts1124e	Михоль с храмовой площади попросил тебя найти в подземелье Рашида разбитую плиту с надписью. Иди в главное святилище.zts1125e	Михоль с храмовой площади просит тебя отнести Серене в лагерь искателей этот рюкзак искателей сокровищ.zts1126e	Серена из лагеря искателей просит тебя отнести Риане этот краткий отчет, раскрывающий истинную сторону Храма Рашида.zts1127e	Человек по имени Ксавьерzts1128e	У Ксавьера из Зоны Хаоса совсем нет денег на выпивку, поэтому он просит тебя занять ему денег у его друга Велмона.zts1129e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя достать некоторые ингредиенты для магического лекарства, чтобы избавить Ксавьера от депрессии. Ему нужна немного эссенции духов песков.zts1130e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя достать некоторые ингредиенты для магического лекарства, чтобы избавить Ксавьера от депрессии. Ему нужна немного эссенции духов ветров.zts1131e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя достать некоторые ингредиенты для магического лекарства, чтобы избавить Ксавьера от депрессии. Ему нужна немного рома и пыльцы фей.zts1132e	Велмон из Зоны Хаоса дал тебе коробку, которую ты должен отнести высшему жрецу Эладину в Храм Астера, чтобы он завершил магическое лекарство от депрессии Ксавьера.zts1133e	Если ты отнесешь этот особенный ром высшего жреца Эладина представителю из штаба Акамура, она его перепакует, чтобы он будет выглядел новым.zts1134e	Представительница штаба Акамура Семия перепаковала ром. Возьми его и отнеси Ксавьеру, чтобы он излечился от депрессии.zts1135e	Ксавьер из зоны хаоса уснул. Отправляйся к Велмону и сообщи ему о том, что произошло!zts1136e	Письмо разбойников пустыниzts1137e	Письмо командиру разбойников пустыни разделено на несколько фрагментов. Если ты их найдешь, отнеси их Семии в штаб Акамура и расспроси ее о них.zts1138e	В обмен на информацию, Семия из штаба Акамура просит тебя уничтожить монстров в Затерянной пустыне. После этого ты сможешь отыскать Велмона в Зоне хаоса.zts1139e	Велмон просит тебя помочь его патрулю в Зоне хаоса.zts1140e	Велмон из Зоны Хаоса считает, что тебе надо отыскать Ксавьера и расспросить его о том, что тебя интересует.zts1141e	Ксавьер из зоны хаоса говорит, что письмо адресовано ему, но добавляет, что Велмон может располагать дополнительной информацией.zts1142e	Сущность разбойников пустыниzts1143e	Ксавьер из Зоны хаоса жалуется на свое банкротство и просит тебя достать у Велмона немного алкоголя. Звучит глупо, но можно попробовать помочь.zts1144e	Велмон из Зоны хаоса просит тебя помочь ему и его патрулю.zts1145e	Велмон из зоны хаоса попросил тебя с помощью представителя лагеря разбойников пустыни Рушалдина узнать больше о сложившейся ситуации.zts1146e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя уничтожить в нем всех разбойников пустыни.zts1147e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников пустыни просит тебя отыскать Камиля в дворике разбойников.zts1148e	Камиль просит тебя уничтожить разбойников пустыни, охраняющих окраину разбойников.zts1149e	Камиль попросил тебя расправиться с командиром Шораном и Шеем и таким образом помешать планам разбойников пустыни.zts1150e	Камиль попросил тебя отнести ржавую печать командира Велмону.zts1151e	Велмон из Зоны хаоса просит тебя вернуть печать ее настоящему хозяину. Он показывает пальцем в направлении Ксавьера.zts1152e	Время оборонятьсяzts1153e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя уничтожить монстров на Окраине Хаоса и в Затерянной пустыне.zts1154e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя уничтожить разбойников пустыни в Зоне Хаоса и в лагере Керуса.zts1155e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя уничтожить разбойников в лагере Гартона.zts1156e	Раскол разбойников пустыниzts1157e	Дневник путешественника был найден в подземелье храма Астера. Нужно найти кого-нибудь, кто может о нем что-то знать. Наверное, стоит для начала обратиться к Камилю.zts1158e	Камил попросил тебя достать пыльцу феи в лагере разбойников. Чтобы собрать ее, сначала нужно найти кожаную сумку эльфов.zts1159e	Камиль попросил тебя собрать странные мешки в лагере разбойников.zts1160e	Камиль попросил тебя принести странный контейнер представителю Рушалдину в лагерь разбойников.zts1161e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя отнести его другу письмо от него и странную коробку Камиля. Он говорит, что его друг в Зоне Хаоса.zts1162e	Представитель Рушалдин из Зоны Хаоса просит тебя отнести его письмо Ксавьеру.zts1163e	Нет дыма без огняzts1164e	Исследуй юго-запад лагеря разбойников. Разбойников, которые будут тебе мешать, нужно уничтожить.zts1165e	Исследуй юго-восток лагеря разбойников. Разбойников, которые будут тебе мешать, нужно уничтожить.zts1166e	Исследуй восток лагеря разбойников. Разбойников, которые будут тебе мешать, нужно уничтожить.zts1167e	Найди и исследуй место в лагере разбойников, где производятся наркотики. Расправляйся со всеми, кто будет тебе мешать.zts1168e	Испытай содержимое медицинского пузырька на спящем  разбойнике в лагере разбойников. Посмотри, что будет, и составь отчет.zts1169e	Камиль попросил тебя отнести отчет представителю Рушалдину в лагерь разбойников.zts1170e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя отнести этот краткий отчет Велмону в Зону Хаоса.zts1171e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя проинформировать Ксавьера о последних событиях, произошедших в лагере разбойников.zts1172e	Восстановление банды разбойников пустыниzts1173e	Странный медицинский пузырек нужно отнести Камилю в дворик разбойников.zts1174e	Камиль попросил тебя принести пузырек преставителю Рушалдину в лагерь разбойников как можно скорее.zts1175e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя отнести в Зону Хаоса его старому другу Велмону образец лекарства и секретное письмо.zts1176e	Велмон из Зоны Хаоса говорит, что Ксавьер должен знать, как изготовить противоядие от этого препарата.zts1177e	Ксавьер из Зоны Хаоса просит тебя отнести образец лекарства и письмо его старому другу высшему жрецу Эладину.zts1178e	Первосвященник Эладин может изготовить противоядие только с помощью товаров, которые он заказал у торговцев Акамура. Отправляйся к торговцам Акамура и проверь, есть эти товары в наличии.zts1179e	Семия из штаба Акамура говорит, что после тщательной проверки оказалось, что товары из списка заказов Храма Астера разбросаны в лагере Керуса и в лагере Гартона.zts1180e	Высший жрец Эладин из храма Астера просит тебя отнести благословенную эссенцию эльфов представителю Рушалдину в лагерь разбойников.zts1181e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя опробовать благословенную эссенцию эльфов на спящем разбойнике пустыни.zts1182e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников пустыни попросил тебя отнести его отчет о возможном решении Камилю в дворик разбойников.zts1183e	Камиль попросил тебя отнести отчет о разбойниках пустыни Велмону в Зону Хаоса.zts1184e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя отнести этот отчет Ксавьеру.zts1185e	Командир разбойников пустыниzts1186e	Камиль просит тебя достать секретные приказы командиров лагерей разбойников.zts1187e	Камиль просит тебя достать секретные приказы командиров Шея и Шорана.zts1188e	Камиль просит тебя поговорить с представителем Рушалдином в лагере разбойников и найти место, где прячется главарь.zts1189e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников говорит, что с бывшим предводителем ушел еще один разбойник. Его зовут Велмон и он живет в Зоне Хаоса.zts1190e	Велмон из Зоны Хаоса не может сказать тебе ничего конкретного, но он знает человека, которого ты ищешь. Тебе нужно отыскать человека по имени Ксавьер!zts1191e	Возвращение украденных даровzts1192e	Пол из города Орлов просит тебя вернуть украденные разбойниками пустыни товары. Возможно, ты найдешь их в лагерях Керуса и Гартона.zts1193e	Необходимо отыскать украденные предметы!zts1194e	Делмон Майлоу из города Орлов просит тебя вернуть его товары, которые находятся в лагерях Керуса и Гартона.zts1195e	Ужас из Зоны Хаосаzts1196e	Делмон Майлоу из города Орлов говорит, что он ожидает товары, которые еще находятся в Зоне Хаоса. Проверь, что с ними!zts1197e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя поговорить с представителем Рушалдином в лагере разбойников о сомнительном положении, в которое попали жителей зоны хаоса.zts1198e	Представитель Рушалдин из лагеря разбойников просит тебя отыскать во дворике разбойников Камиля и получить от него необходимую информацию.zts1199e	Камиль с гордостью рассказывает тебе все, что знает о командире Шоране. Кажется, речь идет о товарах, которые потерял Делмон Майлоу.zts1200e	Камиль просит тебя отнести его секретное письмо Велмону.zts1201e	Велмон из Зоны Хаоса просит тебя отнести будильник Делмону Майлоу, чтобы поставить точку в недоразумении.zts1202e	Пылающий мечzts1203e	Найди Бенито Батлера в порту Алвойс!zts1204e	Хамакунг из шахты Порт Алвойс просит тебя передать просьбу о помощи торговцев Акамура представителю Джину Хамадину, который находится где-то поблизости с портом.zts1205e	Джин Хамадин просит тебя отнести его письмо в порт пустыни Мортаз и передать его стражу порта Тому.zts1206e	Страж порта Том из порта в пустыне Мортаз просит тебя отнести товары, имеющие особую ценность, в лагерь Акамура. Чтобы получить эти товары, тебе надо сначала закончить задание с украденными торговыми товарами.zts1207e	Председатель лагеря Акамура Ной просит тебя отнести его письмо Нефи в штаб Акамура, который находится в городе Орлов. Чтобы получить письмо председателя, нужно сначала сначала завершить задание о переговорах с разбойниками пустыни.zts1208e	Нефи из штаба Акамура просит тебя отнести разорванную записку высшему жрецу Эладину в храм Астера. Ты можешь получить разорванную записку после того, как пройдешь испытание под названием "Что задумали разбойники пустыни?".zts1209e	Первосвященник Эладин попросил тебя передать Нефи в штаб Акамура его просьбы, но сначала надо завершить задание "Призраки внутреннего дворика Астера".zts1210e	Нефи из штаба Акамура просит тебя отнести зарплаты рабочих из торговцев Акамура Риане в лагерь искателей.zts1211e	Риана из лагеря искателей просит тебя отнести документ с данными об исследованиях и предложениях помощи Михолю на храмовую площадь.zts1212e	Михоль с Храмовой площади попросил тебя передать Риане в лагерь искателей разбитую реликвию. Чтобы получить ее, нужно сначала закончить задание под названием "Реликвии храма Рашида".zts1213e	Как сообщила Риана из лагеря искателей сокровищ, Ксавьер держит связь с разбойниками пустыни. Чтобы выяснить, так ли это, тебе придется сделать Ксавьеру одолжение. Чтобы вывести его на чистую воду, нам понадобится ржавая печать предводителя. Ты получишь эту печать, если сначала справишься с испытанием под названием "Человек по имени Ксавьер".zts1214e	Чтобы сообщить Ксавьеру о загадочном страннике, тебе сначала нужно получить информацию у Камиля в дворике разбойников.zts1215e	Камиль просит тебя о помощи. После того, как поможешь ему, он сообщит тебе информацию о загадочном страннике. Когда ты закончишь задание "Восстановление банды разбойников пустыни", ты получишь документ предателя, с которым нужно будет пойти к Велмону в Зону Хаоса.zts1216e	Ищи пространственно-временные камни!zts1229e	Собери надкусанные опунции, оставленные лисами морских песков на Окраине порта!zts1230e	Тебе удалось собрать нужные опунции. Теперь иди к стражу порта Тому и расскажи ему о своей миссии!zts1231e	Сразись с клинками морских песков на Окраине порта и собери опунции!zts1232e	Тебе удалось собрать все опунции. Сообщи об этом стражу порта Тому!zts1233e	Разделайся со шпионом разведки Нейла и забери мешок с плодами опунции.zts1234e	Тебе удалось заполучить мешок с опунциями. Сообщи об этом стражу порта Тому!zts1235e	Иди в лагерь Нейла и расправься с местными элитными бомбардировщиками!zts1236e	Элитные бомбардировщики Найла повержены. Поспеши к Хамиду, чтобы сообщить об этом.zts1237e	Уничтожь командира Нейла в его лагере и добудь приказ о нападении на порт!zts1238e	Тебе удалось заполучить письмо Нейла. Отнеси его стражу порта Тому!zts1239e	Иди к Хамиду, который находится на окраине Нейла, чтобы получить дальнейшие указания.zts1240e	Отнеси Хамиду отчет о разведке!zts1241e	Расправься с элитными ассасинами Нейла в их лагере.zts1242e	Тебе удалось разделаться с элитными ассассинами Нейла. Сообщи об этом Хамиду!zts1243e	Уничтожь командира Нейла и добудь второй отчет.zts1244e	Тебе удалось раздобыть второй отчет о разведке. Отнеси его Хамиду!zts1245e	Отнеси отчет Хамида смотрителю маяка Хилтону!zts1246e	Доставь отчет Ною, который находится в лагере Акамура.zts1247e	Встреться с Хамидом на окраине Нейла.zts1248e	Прикончи шпиона патруля Нейла и забери мешок с опунциями!zts1249e	Тебе удалось заполучить мешок с опунциями. Сообщи об этом Хамиду!zts1250e	Направляйся в лагерь Нейла и смешай отравленные плоды опунции с остальными.zts1251e	Все отравленные плоды опунции использованы, как было задумано. Сообщи об этом Хамиду!zts1252e	Уничтожь командира Нейла и забери список приказов.zts1253e	Тебе удалось украсть список приказов командира. Сообщи об этом Хамиду!zts1254e	Положи фальшивый список приказов в почтовый ящик в лагере Нейла.zts1255e	Поддельный список команд доставлен. Сообщи об этом Хамиду!zts1256e	Доставь отчет Хамида стражу порта Тому!zts1257e	Просьба предсказателя Нуки (ежедневно)zts1258e	Предсказатель Нуки из города Орлов просит тебя достать для него горячего материала. За это он погадает для тебя на картах Таро.zts1259e	Предсказатель Нуки из города Орлов Пустыни просит тебя раздобыть для него медную монету банды разбойников. За это он погадает для тебя на картах Таро.zts1260e	Предсказатель Нуки из города Орлов просит тебя принести ему горячую кожу. За это он погадает тебе на картах Таро.zts1261e	Предсказатель Нуки из города Орлов просит тебя раздобыть ему горячий кусок металла. За это он погадает для тебя на картах Таро.zts1262e	Предсказатель Нуки из города Орлов просит тебя принести ему горячую древесину. За это он погадает тебе на картах Таро.zts1263e	Иди к Хамиду, который прячется на окраине Нейла!zts1264e	Найди Шейна, которого держат в плену в лагере Нейла.zts1265e	Расправься с ключником Нейла в лагере Нейла, чтобы добыть ключ!zts1266e	Тебе удалось раздобыть ключ разбойников пустыни. Отнеси его Шейну!zts1267e	Расправься с охранником в лагере Нейла, чтобы добыть ключ.zts1268e	Тебе удалось похитить ключ тюремщика. Отнеси его Шейну!zts1269e	Уничтожь элитных охотников Нейла!zts1270e	Тебе удалось расправиться с элитными стрелками Нейла. Сообщи об этом стражу порта Тому!zts1271e	Поищи потерянные на окраине порта товары!zts1272e	Тебе удалось найти потерянные товары. Отнеси их стражу порта Тому!zts1273e	Поищи испорченные товары на Окраине Нейла!zts1274e	Тебе удалось найти испорченные товары торговцев. Отнеси их Хамиду!zts1275e	Найди украденные товары в лагере Нейла.zts1276e	Тебе удалось найти украденные товары. Отнеси их стражу порта Тому!zts1277e	Иди на Окраину порта и сразись с рыбами морских песков, чтобы заполучить низкокачественные товары торговцев.zts1278e	Тебе удалось собрать украденные у торговцев товары. Отнеси их смотрителю маяка Хилтону!zts1279e	Уничтожь самураев разведки Нейла на дороге к Окраине Нейла, и раздобудь товары среднего качества!zts1280e	Тебе удалось заполучить украденные товары. Отнеси их Хамиду, который находится у входа в лагерь Нейла.zts1281e	Направляйся в лагерь Нейла и расправься с местными элитными самураями, чтобы заполучить высококачественные товары!zts1282e	Тебе удалось собрать все украденные товары. Теперь отправляйся к смотрителю маяка Хилтону, чтобы получить свою награду!zts1283e	Отправляйся к Хазилю в лагерь Акамура.zts1284e	Украденные товары торговцевzts1285e	Расправься с жалящими ползунами песков бури в восточном лагере, и с рыбами пыльных песков в западном лагере!zts1286e	Товары торговцев собраны. Отнеси их Хазилю.zts1287e	Прикончи шпионов патруля Керуса и забери испорченные товары!zts1288e	Испорченные товары собраны. Отнеси их Хазилю.zts1289e	Осмотри уничтоженный флаг Акамура в окрестностях лагеря Керуса!zts1290e	Тебе удалось осмотреть флаг. Сообщи об этом Хазилю!zts1291e	Осмотри товары в лагере Керуса!zts1292e	Отнеси найденные товары Хазилю в лагерь Акамура!zts1293e	Ищи отсутствующие товары в лагере Керуса!zts1294e	Доставь отчет председателю Ною!zts1295e	Сразись с василисками песков бури в восточном лагере!zts1296e	Тебе удалось расправиться со всеми василисками песков бури. Сообщи об этом Хазилю!zts1297e	Сразись с протами пыльных песков в западном лагере.zts1298e	Тебе удалось расправиться со всеми протами пыльных песков. Сообщи об этом Хазилю!zts1299e	Сразись со скорпионами песков бури в окрестностях лагеря Мелки!zts1300e	Тебе удалось победить всех скорпионов песков бури. Сообщи об этом Хазилю!zts1301e	Сразись с хищниками песков бури в окрестностях лагеря Керуса!zts1302e	Охота на скорпионов песков бури окончена. Сообщи об этом Хазилю!zts1303e	Отправляйся к Хазилю!zts1304e	Направляйся к Марше в лагерь Керуса!zts1305e	Прикончи элитных ассасинов Керуса и собери маски разбойников пустыни.zts1306e	Все маски разбойников пустыни собраны. Отнеси их представителю Марше!zts1307e	Расправься с элитными стрелками Керуса и собери эмблемы разбойников пустыни.zts1308e	Тебе удалось собрать все эмблемы разбойников пустыни.zts1309e	Уничтожь командира Керуса и заполучи его печать!zts1310e	Печать Керуса у тебя. Отнеси ее Марше!zts1311e	Принеси Хазилю сундук со списками приказов!zts1312e	Передай весть Хазиля Ною, который находится в лагере Акамура.zts1313e	Принеси Хазилю сундук со списками приказов!zts1314e	Отправляйся в лагерь Мелки и сразись с местными элитными бомбардировщиками!zts1315e	Отправляйся к пленнику Хамаду в лагере Мелки!zts1316e	Прикончи тюремщика Мелки и раздобудь ключ!zts1317e	Теперь у тебя есть ключ. Освободи пленника Хамада.zts1318e	Разделайся с элитным самураем Мелки!zts1319e	Тебе удалось расправиться со всеми монстрами. Сообщи об этом Хазилю!zts1320e	Доставь Ною отчет Хазиля.zts1321e	Сразись с протами песков бури в восточном лагере!zts1322e	Тебе удалось уничтожить всех прот песков бури. Отправляйся к Хазилю с отчетом.zts1323e	Расправься с ползучими монстрами песков бури в восточном лагере и с самураями разведки Мелки на окраине Мелки!zts1324e	Все монстры уничтожены. Отправляйся к Хазилю и сообщи ему об этом.zts1325e	Прикончи командира Мелки и местных элитных стрелков!zts1326e	Сразись с богомолами пыльных песков в западном лагере!zts1327e	Богомолы пыльных песков устранены. Вернись к Хазилю и сообщи ему об этом.zts1328e	Уничтожь бомбардировщиков разведки Керуса на окраине Керуса!zts1329e	С бомбардировщиками разведки Керуса покончено. Отправляйся к Хазилю и сообщи ему об этом.zts1330e	Направляйся в лагерь Керуса и прикончи командира Керуса и его элитных самураев!zts1331e	Поговори с представителем Семией!zts1332e	Отправляйся в лагерь Керуса, расправься с командиром, и заполучи его срочный отчет!zts1333e	Срочный отчет Керуса у тебя. Передай его представителю Семии!zts1334e	Иди к стражу Путрану на окраину Гартона!zts1335e	Прикончи ассасинов патруля Гартона на окраине Гартона!zts1336e	С ассассинами разведки Гартона покончено. Сообщи об этом стражу Путрану!zts1337e	Расправься с элитными стрелками Гартона в их лагере!zts1338e	С элитными охотниками Гартона покончено. Сообщи об этом стражу Путрану!zts1339e	Отправляйся в лагерь Гартона, расправься с командиром и заполучи его срочный отчет!zts1340e	Срочный отчет патруля Б у тебя. Доставь его стражу Путрану!zts1341e	Отнеси срочный отчет Гартона представителю Семии в штаб Акамура!zts1342e	Иди в Зону Хаоса и поговори с Ксавьером!zts1343e	Сообщи Представителю Семии о твоем разговоре с Ксавьером!zts1344e	Отправляйся к Нефи и передай ей отчет представителя Семии!zts1345e	Отправляйся в Зону Хаоса и поговори с Велмоном!zts1346e	Расправься с ассассинами-перевозчиками и охотниками-перевозчиками Шорана!zts1347e	Со шпионами покончено. Отправляйся к представителю Рушалдину!zts1348e	Разыщи подозрительное зелье и принеси его представителю Рушалдину!zts1349e	Подозрительное зелье у тебя. Отнеси его представителю Рушалдину!zts1350e	Расправься с бомбардировщиками разведки Шея и ассасинами разведки Шорана на окраине разбойников.zts1351e	Тебе удалось уничтожить разбойников пустыни. Сообщи об этом Представителю Рушалдину!zts1352e	Отнеси отчет представителю Семии в штаб Акамура!zts1353e	Отправляйся в лагерь разбойников и поговори с представителем Рушалдином!zts1354e	Доставь представителю Семии письмо!zts1355e	Передай Велмону письмо от представителя Семии!zts1356e	Прикончи командира Керуса и его элитных стрелков в лагере Керуса!zts1357e	Осмотри странный сундук Керуса в лагере Керуса!zts1358e	Отнеси план Велмону в Зону Хаоса!zts1359e	Сразись с командиром Гартона и его элитными ассасинами в лагере Гартона!zts1360e	Осмотри странный сундук Гартона в лагере Гартона!zts1361e	Передай планы Ксавьеру!zts1362e	Доставь планы представителю Семии в штаб Акамура!zts1363e	Передай приказы представителю Семии!zts1364e	Расправься с патрульными самураями Шея на Окраине разбойников и бомбардировщиками Шорана в Лагере разбойников!zts1365e	Тебе удалось расправиться с разбойниками пустыни. Сообщи об этом представителю Семии!zts1366e	Расправься с самураями-конвоирами Шорана в храме Астера и охотниками-конвоирами Шея в лагере разбойников!zts1367e	Сразись с командирами Шорана и Шея в центре разбойников!zts1368e	Отправляйся к представителю Семии, чтобы получить больше информации об украденных реликвиях!zts1369e	Найди сундук в лагере Керуса, в котором хранятся украденные реликвии!zts1370e	Тебе удалось обнаружить украденные из храма Астера реликвии. Отнеси их  представителю Семии!zts1371e	Отыщи сундук в лагере Гартона, в котором хранятся украденные реликвии!zts1372e	Найди в лагере разбойников сундук с украденными реликвиями!zts1373e	Отнеси реликвии высшему жрецу Эладину в храм Астера!zts1374e	Отыщи пленника Шарифа в лагере разбойников!zts1375e	Прикончи ассассинов-перевозчиков Шея, которые сейчас находятся где-то неподалеку!zts1376e	Тебе удалось расправиться с разбойниками пустыни. Сообщи об этом пленнику Шарифу!zts1377e	Расправься с тюремщиком и ключником разбойников пустыни, чтобы заполучить ключи!zts1378e	Освободи пленника Шарифа с помощью ключей!zts1379e	Уничтожь самурая патруля Шорана на Окраине разбойников!zts1380e	Принеси разбитую реликвию представителю Семии!zts1381e	Поговори со жрицей Верой!zts1382e	Отнеси разбитую реликвию Нефи!zts1383e	Разберись с молящимися монахами во дворике Астера!zts1384e	С молящимися монахами со дворика Астера покончено. Сообщи об этом жрице Вере.zts1385e	Расправься с стенающим предводителем и стенающими духами во дворике Астера!zts1386e	Тебе удалось расправиться с духами. Сообщи об этом жрице Вере!zts1387e	Расправься со страдающими жрецами в Центре Астера!zts1388e	Расправься с беспокойными духами и беспокойными предводителями в Центре Астера!zts1389e	Осмотри разбитую реликвию в Центре Астера!zts1390e	Тебе удалось найти реликвию. Отнеси ее жрице Вере!zts1391e	Доставь отчет высшему жрецу Эладину!zts1392e	Расправься с молящимися духами во внутреннем дворике Астера и собери эссенции духов!zts1393e	Тебе удалось собрать эссенции духов. Отнеси их жрице Вере!zts1394e	Расправься с стенающими предводителями во дворике Астера и собери эссенции духов!zts1395e	Расправься со страдающими монахами в центре Астера и собери эссенции духов!zts1396e	Расправься с беспокойными монахами в центре Астера и собери эссенции духов!zts1397e	Отнеси сумку высшему жрецу Эладину!zts1398e	Отправляйся в штаб Акамура и спроси Нефи о заказе!zts1399e	Отправляйся к представителю Семии и спроси ее о заказе!zts1400e	Отыщи запечатанный сундук в лагере Гартона!zts1401e	Тебе удалось найти товары храма Астера. Отнеси их представителю Семии!zts1402e	Отнеси товары высшему жрецу Эладину в храм Астера!zts1403e	Отыщи жрицу Нору во дворике Астера!zts1404e	Отыщи мертвого жреца во дворике Астера и зажги там ароматическую палочку!zts1405e	Ароматическая палочка зажжена. Сообщи об этом жрице Норе!zts1406e	Найди мертвого монаха во дворике Астера и зажги там ароматическую палочку!zts1407e	Найди мертвого священника в Центре Астера и зажги там ароматическую палочку!zts1408e	Отыщи в Центре Астера мертвого искателя сокровищ и зажги там ароматическую палочку!zts1409e	Отнеси письмо жрицы Норы жрице Вере!zts1410e	Отнеси письмо жрицы Норы высшему жрецу Эладину!zts1411e	Расспроси высшего жреца Эладина о разбитых реликвиях!zts1412e	Осмотри разбитые реликвии во дворике Астера!zts1413e	Часть реликвии найдена. Отнеси ее жрице Вере!zts1414e	Осмотри осколки реликвии во дворике Астера!zts1415e	Осмотри части сломанной реликвии в Центре Астера!zts1416e	Осмотри части сломанной реликвии в центре Астера!zts1417e	Расправься со жрецами смятения в центре Астера и собери разорванную рукопись!zts1418e	Разорванная рукопись найдена. Отнеси ее жрице Вере!zts1419e	Спроси Серену о кладоискателях!zts1420e	Отправляйся на окраину Гартона и расправься с местными бомбардировщиками разведки, чтобы получить отчет о храмовой площади.zts1421e	Отчет у тебя. Отнеси его Серене!zts1422e	Отчет у тебя. Отнеси его Михолю, который находится у Забытого храма!zts1423e	Расправься с песчаными великанами и бурями песков пустыни на храмовой площади!zts1424e	Тебе удалось справиться со всеми монстрами. Сообщи об этом Михолю!zts1425e	Расправься с великанами пыльных песков и собери фрагменты каменной доски!zts1426e	Фрагменты каменной доски у тебя. Отнеси их Михолю!zts1427e	Передай отчет Серене!zts1428e	Исследуй руины и расправься с монстрами!zts1429e	Расправься с духами летучих песков и собери отчеты с храмовой площади!zts1430e	Отчеты собраны. Отнеси их Михолю!zts1431e	Доставь отчет Риане!zts1432e	Отыщи первую плиту с надписью севернее от колодца!zts1433e	Плита с надписью у тебя. Отнеси ее Михолю!zts1434e	Отыщи вторую плиту с надписью на северо-западе от колодца!zts1435e	Найди третью плиту с надписью западнее колодца.zts1436e	Расправься с гномами летучих песков и собери разрушенные плиты с надписями!zts1437e	Плиты с надписями у тебя. Возвращайся к Михолю!zts1438e	Отнеси плиты с надписями Серене в лагерь искателей!zts1439e	Расправься с гладиаторами и магами песков ветра во дворике Рашида!zts1440e	Расправься с лучниками песков вулкана во дворике Рашида!zts1441e	Расправься с магами барханов в Центре Рашида!zts1442e	Расправься с духами и лучниками сухих песков и Центре Рашида!zts1443e	Расправься с лучниками песков ветра в Центре Рашида и собери осколки реликвии!zts1444e	Части реликвии у тебя. Отнеси их Михолю!zts1445e	Расправься с гладиаторами песков вулкана во дворике Рашида и собери части реликвии!zts1446e	Расправься с лучниками барханов во дворике Рашида и собери части реликвии!zts1447e	Расправься с магами сухих песков во дворике Рашида и собери части реликвии!zts1448e	Отнеси осколки реликвии Серене!zts1449e	Отыщи разбитую плиту с надписями во дворике Рашида!zts1450e	Разбитая плита с надписями у тебя. Отнеси ее Михолю!zts1451e	Отыщи разбитую плиту с надписями в подземных пещерах под двориком Рашида!zts1452e	Отыщи разбитую плиту с надписями в молельне дворика Рашида!zts1453e	Отыщи разбитую плиту с надписями в центре Рашида!zts1454e	Расправься с гладиаторами сухих песков в центре Рашида, чтобы заполучить рюкзак кладоискателя!zts1455e	Рюкзак кладоискателя у тебя. Отнеси его Михолю!zts1456e	Отнеси рюкзак кладоискателя Серене в лагерь искателей!zts1457e	Отнеси письмо Ксавьера Велмону!zts1458e	Расправься с ползучими монстрами песков духов на Окраине Хаоса и собери эссенции песка!zts1459e	Эссенции собраны. Отнеси их Велмону.zts1460e	Расправься с ползунами летучих песков в Затерянной пустыне и собери эссенцию песков!zts1461e	Отправляйся в лагерь Гартона и расправься с элитными стрелками, чтобы заполучить ром!zts1462e	Тебе удалось заполучить ром. Отнеси его Велмону в Зону Хаоса!zts1463e	Отыщи сундук с прахом эльфов в лагере Гартона!zts1464e	Тебе удалось собрать прах эльфов. Отнеси его Велмону!zts1465e	Отнеси ром представителю Семии в штаб Акамура!zts1466e	Отнеси Ксавьеру перепакованный ром!zts1467e	Сообщи об этом Велмону!zts1468e	Расправься с элитными ассасинами Керуса и элитными  самураями Гартона и собери фрагменты письма!zts1469e	Тебе удалось собрать все фрагменты письма. Отнеси их представителю Семии!zts1470e	Расправься с остророгами песков пустыни в Затерянной пустыне!zts1471e	Ступай к Велмону, который сейчас находится в Зоне Хаоса!zts1472e	Уничтожь богомолов песков духа на Окраине Хаоса!zts1473e	Тебе удалось расправиться с богомолами песков духа. Сообщи об этом Велмону.zts1474e	Расспроси Ксавьера о письме разбойников пустыни.zts1475e	Возвращайся к Велмону!zts1476e	Отнеси это письмо Велмону!zts1477e	Расправься с василисками песков духа на окраине Хаоса!zts1478e	Тебе удалось расправиться со всеми василисками песков духа. Сообщи об этом Велмону!zts1479e	Отправляйся к представителю Рушалдину в лагерь разбойников!zts1480e	Расправься с ассасинами-перевозчиками Шорана в окрестностях!zts1481e	С ассасинами-перевозчиками Шорана покончено. Сообщи об этом Рушалдину.zts1482e	Найди Камиля, который находится в плену во дворике разбойников!zts1483e	Расправься с ассасинами-конвоирами и бомбардировщиками-конвоирами Шорана во дворике разбойников.zts1484e	Тебе удалось расправиться с отрядами Шорана. Сообщи об этом Камилю!zts1485e	Сразись с командирами Шорана и Шея в центре разбойников!zts1486e	Ты расправился с командирами. Сообщи об этом Камилю!zts1487e	Отнеси Велмону печать разбойников пустыни!zts1488e	Отнеси Ксавьеру печать разбойников пустыни!zts1489e	Сразись со скорпионами песков духа и ящерами песков пустыни в Затерянной пустыне и на Окраине хаоса!zts1490e	Все монстры уничтожены. Сообщи об этом Велмону!zts1491e	Расправься с ассасинами патруля Керуса на окраине лагеря Керуса!zts1492e	Тебе удалось расправиться с патрулем. Сообщи об этом Велмону!zts1493e	Уничтожь командира Керуса и его элитных самураев в лагере Керуса.zts1494e	Тебе удалось расправиться со всеми монстрами. Сообщи об этом Велмону!zts1495e	Расправься с разведчиком патруля Гартона на пути к храму!zts1496e	Патруль уничтожен. Сообщи об этом Велмону!zts1497e	Расправься с командиром Гартоном и элитными ассасинами в лагере Гартона.zts1498e	Отнеси дневник путешественника Камилю!zts1499e	Отыщи кожаную сумку эльфов во дворе разбойников!zts1500e	Сумка найдена. Отнеси ее Камилю!zts1501e	Отыщи в лагере разбойников сундуки, в которых находится прах эльфов!zts1502e	Тебе удалось собрать все три вида праха эльфов. Отнеси их Камилю!zts1503e	Расправься с отрядами конвоиров во дворике разбойников и с отрядами стражей в храме Астера!zts1504e	Подозрительные сумки собраны. Отнеси их Камилю!zts1505e	Отнеси представителю Рушалдину собранные доказательства!zts1506e	Отнеси доказательства Велмону в Зону Хаоса!zts1507e	Отнеси письмо представителя Рушалдина Ксавьеру!zts1508e	Расправься с патрульными ассасинами Шорана и охотниками Шорана в лагере разбойников!zts1509e	Тебе удалось расправиться с отрядами Шорана. Сообщи об этом Камилю!zts1510e	Расправься с патрульными самураями Шея и бомбардировщиками Шея в лагере разбойников!zts1511e	Тебе удалось расправиться с отрядами Шея. Сообщи об этом Камилю!zts1512e	Расправься с самураями-перевозчиками Шорана и бомбардировщиками Шорана в лагере разбойников!zts1513e	Осмотри медицинский пузырек в лагере разбойников!zts1514e	Медицинский пузырек найден. Отнеси его Камилю!zts1515e	Дай противоядие отдыхающим разбойникам, находящимся в лагере разбойников!zts1516e	Лекарство сработало. Сообщи об этом Камилю!zts1517e	Доставь сообщение представителю Рушалдину в лагерь разбойников!zts1518e	Отнеси письмо Велмону!zts1519e	Передай письмо Ксавьеру!zts1520e	Отнеси медицинский пузырек Камилю!zts1521e	Отнеси медицинский пузырек представителю Рушалдину!zts1522e	Отнеси Велмону медицинский пузырек и письмо!zts1523e	Отнеси медицинский пузырек Ксавьеру!zts1524e	Отнеси медицинский пузырек высшему жрецу Эладину!zts1525e	Отправляйся к представителю Семии в штаб Акамура!zts1526e	Найди сундуки торговцев Акамура в лагерях Керуса и Гартона!zts1527e	Тебе удалось собрать эссенции. Отнеси их высшему жрецу Эладину!zts1528e	Отнеси противоядие представителю Рушалдину в лагерь разбойников!zts1529e	Дай противоядие спящим перевозчикам, находящимся в лагере разбойников!zts1530e	Противоядие сработало. Сообщи об этом представителю Рушалдину!zts1531e	Дай противоядие спящим перевозчикам, находящимся в лагере разбойников!zts1532e	Дай противоядие мертвым перевозчикам, находящимся в лагере разбойников!zts1533e	Доставь письмо представителя Рушалдина Камилю в дворик разбойников.zts1534e	Отнеси Велмону список разбойников пустыни!zts1535e	Отнеси список разбойников пустыни Ксавьеру!zts1536e	Расправься с командирами четырех лагерей и собери их списки приказов!zts1537e	Тебе удалось собрать списки приказов. Отнеси их Камилю!zts1538e	Расправься со всеми командирами в храме Астера и собери списки приказов!zts1539e	Тебе удалось собрать списки приказов. Отнеси их Камилю!zts1540e	Передай представителю Рушалдину информацию от Камиля!zts1541e	Поговори с Велмоном в Зоне Хаоса!zts1542e	Поговори с Ксавьером!zts1543e	Верни потерянные товары, которые находятся с лагерях Керуса, Гартона, лагере разбойников и в центре разбойников!zts1544e	Тебе удалось собрать товары. Отнеси их Полу в город Орлов!zts1545e	Расправься с разбойниками в лагере Керуса, Гартона, лагере разбойников, во дворике разбойников, и верни украденные товары!zts1546e	Тебе удалось собрать товары. Доставь их Делмону Майлоу в город Орлов!zts1547e	Отыщи не найденный до сих пор сундук в Зоне Хаоса!zts1548e	Поговори с Велмоном о сундуке!zts1549e	Расправься со стрелками-перевозчиками Шорана и бомбардировщиками-перевозчиками Шорана в лагере разбойников!zts1550e	Посоветуйся с Камилем!zts1551e	Расправься с командиром Шораном и отнеси будильник Делмону Майлоу!zts1552e	Будильник у тебя. Возвращайся к Камилю!zts1553e	Отнеси Велмону будильник и письмо!zts1554e	Верни Делмону Майлоу его будильник.zts1555e	Сообщи высшему жрецу Эладину о Ксавьере!zts1556e	Сразись с хищниками песков бури в окрестностях лагеря Мелки!zts1557e	Тебе удалось расправиться со всеми хищниками песков бури. Сообщи об этом Хазилю.zts1558e	Расправься с разведчиками патруля Нейла и добудь первый отчет о разведке!zts1559e	Расправься с разведчиком патруля Гартона в лагере Гартона и забери у него отчет о храмовой площади.zts1560e	Расправься с бомбардировщиком разведки Гартона в его лагере и добудь отчет о храмовой площади.zts1561e	Сразись с тайным агентом разведки Гартона на пути к храмовой площади!zts1562e	Расправься с элитными ассассинами Гартона и с самим командиром Гартоном в лагере Гартона!zts1563e	Сразись со стрелками-перевозчиками Шорана и бомбардировщиками-перевозчиками Шорана в лагере разбойников!zts1564e	Расправься с разведчиком патруля Гартона на пути к храму и добудь отчет о храме!zts1565e	Сразись с хищниками песков пустыни в затерянной пустыне и собери эссенции песка!zts1566e	Расправься с хищниками песков пустыни затерянной пустыне и собери эссенции ветра!zts1567e	Эссенции ветров собраны. Отправляйся с ними к Велмону!zts1569e	Просьба тренера Кальвина (ежедневно)zts1570e	Тренер Кальвин просит тебя уничтожить Куриную королеву, порождающую цыплят-мутантов. В качестве награды он сделает тебе особенный пасхальный подарок.zts1571e	После успешного завершения рейда Куриной королевы ты сможешь получить награду у тренера Кальвина.zts1572e	О Пылающем мечеzts1573e	Жрица Серизад рассказала тебе все об ее исследованиях Пылающего меча.zts1574e	Предыстория Пылающего Мечаzts1575e	Войди во владения Пылающего меча.zts1576e	Жар Пылающего мечаzts1577e	Расскажи о жаре Пылающего меча жрице Серизад.zts1578e	Найди способ защититься от жара Пылающего меча.zts1579e	Поговори с высшим жрецом Эладином в храме Астера о способе защиты от жара Пылающего меча.zts1580e	Знаток секретных методикzts1581e	Внезапно оказалось, что Ксавьер знает все о секретной методике. Отправляйся в Зону Хаоса и поговори с ним!zts1582e	Лекарство из Зоны Хаосаzts1583e	Отнеси лекарство, полученное у шелкопряда Болпорти в Зоне Хаоса, Ксавьеру!zts1584e	Изучение секретных методик успешно выполнено.zts1585e	Теперь ты знаешь, как защититься от невыносимого жара Пылающего меча. Возвращайся к жрице Серизад.zts1586e	На Глацернонzts1587e	Отнеси ледяные цветы с Глацернона жрице Серизад.zts1588e	Проникновение в лагерь Мелкиzts1589e	Уничтожь разбойников пустыни в лагере Мелки!zts1590e	Возвращение из лагеря Мелкиzts1591e	Доложи обо всем Хазилю!zts1592e	Посоветуйся с торговцем Акамура!zts1593e	Отправляйся в лагерь Акамура и поговори с Хазилем!zts1594e	Отправляйся в глубины храма.zts1595e	Исследуй пространственно-временной портал в подземелье храма Рашида!zts1596e	Песчаные вратаzts1597e	Призови стража реликвий и уничтожь его!zts1598e	Расскажи, что ты знаешь о реликвиях!zts1599e	Возвращайся к Михолю и расскажи ему обо всем!zts1600e	Сообщи о страже реликвий.zts1601e	Возвращайся к жрице Серизад и расскажи ей обо всем.zts1602e	Строительство лагеряzts1603e	Помоги военному инженеру!zts1604e	К храмовой площадиzts1605e	Отправляйся на храмовую площадь и поговори с Михолем!zts1606e	Портал в земли Пылающего мечаzts1607e	Разберись с врагами и монстрами в землях Пылающего меча!zts1608e	Путешественник Джонzts1609e	Познакомься с путешественником Джоном. Он находится в землях Пылающего Меча.zts1610e	Горящие монстры Пылающего мечаzts1611e	Разберись с горящими монстрами в землях Пылающего меча!zts1612e	Странные вибрацииzts1613e	Я чувствую странную вибрацию. Думаю, следует сообщить об этом жрице Серизад!zts1614e	Печать Пылающего мечаzts1615e	Возникла проблема с промежуточной печатью Пылающего меча. Нужно войти в пространственно-временной камень и исследовать ее!zts1616e	Промежуточная печать разрушена.zts1617e	Промежуточная печать разрушена. Поговори об этом с путешественником Джоном!zts1618e	Монстры испепеляющей жарыzts1619e	Получи печати рейдов Кертоса и Валакуса и отнеси их жрице Серизад.zts1620e	Опознание печатиzts1621e	Расспроси высшего жреца Эладина об этих сильных монстрах!zts1622e	Опасность паденияzts1623e	Возвращайся к жрице Серизад и расскажи ей о том, что удалось выяснить!zts1624e	К последней печатиzts1625e	Мне нужно непременно защитить последнюю печать. Отправлюсь в пространственно-временной портал прямо сейчас.zts1626e	Печать защищена.zts1627e	Возвращайся к жрице Серизад!zts1628e	Огненный бог Гренигасzts1629e	Заверши рейд огненного бога Гренигаса.zts1630e	Мир спасенzts1631e	*Попроси жрицу Серизад защищать эту печать до последней капли крови!*zts1632e	Собери еще ледяных цветов (ежедневное задание)zts1633e	Атака на лагерь разбойников! (ежедневное задание)zts1635e	Собери материалы для строительства лагеря (ежедневное задание)zts1637e	Исследуй убежище храма! (ежедневное задание)zts1638e	Ежедневная любезность для капитана Джека Пэнонаzts1639e	Сразись с пиратами Джекпенами!zts1640e	Сразись с пиратами Кангпенами!zts1641e	После успешного завершения пиратского рейда ты получишь  награду от капитана Джека Пэннона.zts1642e	Собери сок лайма!zts1643e	Собери пиратские банданы!zts1644e	Как только закончишь, отправляйся к жрице Серизад и расскажи ей все!zts1645e	Ты получаешь свиток магического верблюда.zts1646e	Если у тебя есть немного времени, помоги военному инженеру с его работой!zts1647e	Уничтожь огненного бога Гренигаса!zts1648e	Передай необходимые материалы военному инженеру!zts1649e	Проникновение в лагерь Мелкиzts1650e	Атака на лагерь Керуса (ежедневное задание)zts1651e	Уничтожь разбойников пустыни в лагере Керуса!zts1652e	Атака на лагерь Гартона (ежедневное задание)zts1653e	Уничтожь разбойников пустыни в лагере Гартона!zts1654e	Поговори с Хазилем, когда закончишь!zts1655e	Магический песокzts1656e	Отправляйся к путешественнику Джону в земли Пылающего меча!zts1657e	Уничтожь пылающих псов!zts1658e	Тебе удалось расправиться с пылающими гончими. Сообщи об этом путешественнику Джону!zts1659e	Жрица Серизад ищет тебя. Отправляйся к ней быстрее.zts1660e	Отправляйся к Михолю на храмовую площадь и выясни, не появились ли новые реликвии!zts1661e	Исследуй пространственно-временной портал, обнаруженный в священном подземелье храма Рашида!zts1662e	Отнеси реликвию Гренигаса Михолю, который ждет тебя на храмовой площади.zts1663e	Отправляйся к путешественнику Джону и узнай, как обстоят дела с его работой.zts1664e	Уничтожь магмаросов и пылающих псов!zts1665e	Отлично! Тебе удалось расправиться со всеми монстрами. Сообщи путешественнику Джону о своем успехе.zts1666e	Найди огненного алхимика в Когтях Валакуса!zts1667e	Сражайся с пылающими пауками, которых мы называем Валакетами, чтобы украсть их яйца.zts1668e	Тебе удалось собрать необходимое количество яиц Валакета. Возвращайся к огненному алхимику.zts1669e	Путешественник Джон обнаружил промежуточную печать. Быстрее отправляйся к нему!zts1670e	Сообщи Серизад о нахождении промежуточной печати.zts1671e	Отправляйся на исследование пространственно-временного портала в Когтях Валакуса. Удачи!zts1672e	Промежуточная печать уничтожена. Серизад должна узнать об этом как можно скорее!zts1673e	Сообщи путешественнику Джону об уничтожении промежуточной печати.zts1674e	Сражайся с фениксами и пылающими сферами!zts1675e	Доложи обо всем путешественнику Джону.zts1676e	Покажи жрице Серизад печати рейдов Кертоса и Валакуса, полученные у Джона.zts1677e	Отправляйся к высшему жрецу Эладину. Он может рассказать тебе больше о сильных монстрах.zts1678e	Победи Кертоса и возвращайся к жрице Серизад!zts1679e	Уничтожь Валакуса и возвращайся к Серизад!zts1680e	Доложи обо всем жрице Серизад.zts1681e	Поговори с путешественником Джоном.zts1682e	Спроси огненного алхимика о том, как обстоят его исследования.zts1683e	Сразись с пылающими гигантами и собери их сердца!zts1684e	Тебе удалось собрать необходимое количество сердец пылающих гигантов. Отнеси их огненному алхимику!zts1685e	Отнеси зелье защиты от жары путешественнику Джону!zts1686e	Последняя печать Пылающего меча должна быть защищена. Отправляйся в пространственно-временной камень на улице Катола.zts1687e	Уничтожь Гренигаса и возвращайся к жрице Серизад.zts1688e	Уничтожь монстров в землях Пылающего меча (ежедневно)zts1689e	Уничтожь всех монстров, мешающих проведению исследований.zts1690e	Доложи обо всем путешественнику Джону.zts1691e	Собери ингредиенты для создания зелья защиты от жары (ежедневное задание)zts1692e	Уничтожай огненных пауков Валакетов и собирай их яйца!zts1693e	Доложи обо всем огненному алхимику.zts1694e	Уничтожь пылающих гигантов и принеси мне их сердца!zts1695e	Кошелек или жизнь (Эрик)zts1696e	Если тебе удалось победить в рейде Джека О'Лантерна, встреться с Эриком.zts1697e	Поговори с Эриком, чтобы получить награду.zts1698e	Кошелек или жизнь (Мэри)zts1699e	Расправься со приспешниками Джека О'Лантерна!zts1700e	Возвращайся к Мэри и получи свою награду!zts1701e	Кошелек или жизнь (Ева Энерджи)zts1702e	Собери тыквенный сироп! Ты можешь получить его, уничтожая приспешников Джека О'Лантерна!zts1703e	Поговори с Евой Энерджи, чтобы получить награду!zts1704e	Кошелек или жизнь (Малкольм Микс)zts1705e	Поговори с Мими Ментор, надев тыквенную шляпу (1 день)zts1706e	Вернись к Малкольму Миксу за наградой!zts1707e	Кошелек или жизнь (Теоман Топп)zts1708e	Собери головы-тыквы! Ты можешь получить их, расправляясь с приспешниками Джека О'Лантерна!zts1709e	Вернись к Теоману Топпу за наградой!zts1713e	Расправься с огненным слейдом в закрытой шахте 1! Пробраться туда можно через закрытую шахту рядом с аванпостом Фернон.zts1714e	Выследи цербера! Он пахнет подозрительно похоже на тех дворняжек из 42 портала!zts1746e	Ежедневное задание (Дед Мороз)zts1747e	Уничтожай уродливых и отвратительных Рудольфов, появляющихся из новогодних запечатанных сосудов!zts1748e	Возвращайся к Деду Морозу за подарком!zts1749e	Ежедневное задание (Шлури)zts1750e	Принеси Шлури новогодние колокольчики. Ты можешь достать их из коробки с рейда огромного снеговика.zts1751e	Возвращайся к Шлури за наградой!zts1752e	Ежедневное задание (Ева Энерджи)zts1753e	Пройди рейд снеговика и получи награду от Евы Энерджи!zts1754e	Ежедневное задание (Малкольм Микс)zts1755e	Собери снежинки на Глацерноне!zts1756e	Ежедневное задание (Теодор Топп)zts1757e	Отнеси Мими Ментор пожертвование для бедняков!zts1758e	Возвращайся к Теодору Топпу за наградой!zts1759e	Ежедневное задание (Сорайя Стиль)zts1760e	Отнеси магическую шерсть и магическую спицу Сорайе Стиль!zts1761e	Отнеси пушистый шарф Сорайи тренеру Кальвину!zts1762e	Возвращайся к Сорайе Стиль и расскажи ей о реакции Кальвина!zts1765e	Отнеси Малкольму перья куриной королевы. Получить их можно из коробки с рейда куриной королевы.zts1766e	Ежедневное задание (Мими Ментор)zts1767e	Пройди рейд Куриной королевы, и ты сможешь получить награду у Мими Ментор!zts1768e	Возвращайся к Мими Ментор за наградой!zts1769e	Найди желтые пасхальные яйца, спрятанные по всей деревне.zts1770e	Ежедневное задание (Тренер Кальвин)zts1771e	Возьми у Кальвина пасхальный подарок!zts1772e	Отнеси пасхальный подарок Кальвина Сорайе!zts1773e	Возвращайся к Кальвину за наградой!zts1774e	Выбей у монстров красные пасхальные яйца и принеси их Еве Энерджи!zts1776e	Следуй в Каменный утес 1 в Солнечных лугах!zts1777e	Отправляйся в Волшебную башню 4 рядом с храмом Фернон!zts1778e	Разорви первый энергетический поток в спиральном лабиринте В!zts1779e	Разорви второй энергетический поток в спиральном лабиринте З!zts1780e	Разорви третий энергетический поток в спиральном лабиринте Ю!zts1781e	Разорви четвертый энергетический поток в спиральном лабиринте С!zts1782e	Герои огняzts1783e	Послушай истории, которые великий маг Кан тебе расскажет.zts1784e	Поговори с Рианой!zts1785e	Добудь рог василиска!zts1786e	Спроси Риану, сможет ли она восстановить шлем.zts1787e	Принеси шлем Роберто Великому магу Кану.zts1788e	Поговори с Нефи!zts1789e	Собери таинственный песок!zts1790e	Обменяй таинственный песок на очки Ирен!zts1791e	Принеси очки Ирен великому магу Кану.zts1792e	Поговори с председателем Ноем.zts1793e	Расправься с командирами разбойников пустыни!zts1794e	Вернись к председателю Ною.zts1795e	Принеси перчатку Гарольда великому магу Кану.zts1796e	Встреться с великими героями огня в пространственно-временном портале!zts1797e	Расскажи великому магу Кану о том, что тебе довелось испытать в пространственно-временном портале.zts1798e	Собери эмблемы моряка!zts1800e	Отправь команду капитана Пита О'Пенга прямо в ад!zts1801e	Найди карты сокровищ О'Пенга!zts1802e	Надень соломенную шляпу (1 день) и вернись к капитану Джеку Пэнону!zts1803e	Сразись с монстрами и собери тыквенный сироп!zts1804e	Надень светящуюся шляпу из тыквы (1 день) и подойди к Мими Ментор!zts1805e	Собери головы-тыквы из сокровищницы Джека О'Лантерна!zts1806e	Семья викинговzts1807e	Быстрее, принеси немного кубиков льда, пока тело Флейка не растаяло окончательно!zts1808e	Иди прямиком к Малкольму Миксу! Он может рассказать больше о том, как пробудить семью викингов!zts1809e	Иди прямиком к тренеру Кальвину! Он может рассказать больше о том, как пробудить семью викингов!zts1810e	Поведай Флейку, снежной фее, как пробудить викингов!zts1811e	Попроси Теомана Топпа создать рог призыва!zts1812e	Принеси Теоману Топпу все необходимые материалы для создания рога призыва!zts1813e	Рог призыва завершен. Вернись к Флейку!zts1814e	Подуй в рог призыва, нацеливаясь на Флейка!zts1815e	Присоединись к семье викингов в пространственно-временном портале!zts1816e	Поведай снежной фее Флейк что тебе довелось испытать в портале!zts1817e	Энергия колокольчикаzts1818e	Ты получаешь усиливающий эффект после завершения задания колокольчика.zts1819e	Глацерус, ледяной монстрzts1820e	Найди подозрительный ледник в районе Зоны Хаоса!zts1821e	Надо бы посмотреть поближе на замерзший камень душ.zts1822e	Вернись к Феликсу Фросту.zts1823e	Спроси Риану в лагере искателей о буддийских четках Зангпо!zts1824e	Заплати Серене 100 000 золота за важную информацию!zts1825e	Добудь буддийские четки Зангпо, уничтожая лисиц песков пустыни!zts1826e	Отнеси буддийские четки Зангпо к замерзшему камню душ!zts1827e	Вернись к Феликсу Фросту за дополнительной информацией.zts1828e	Спроси Велмона о тренировочных перчатках Фалкона!zts1829e	Напади на элитного самурая Гартона, угрожающего Зоне Хаоса!zts1830e	Заполучи приказ о нападении на Зону Хаоса у командира Гартона!zts1831e	Забери у Велмона тренировочные перчатки Фалкона!zts1832e	Отнеси тренировочные перчатки Фалкона к замерзшему камню душ!zts1833e	Спроси Феликса об украшении для волос Элизии!zts1834e	Иди к Нефи и узнай об украшении для волос Элизии!zts1835e	Отнеси ледяные цветы Нефи и обменяй их на украшение для волос Элизии!zts1836e	Вернись к замерзшему камню душ с украшением для волос Элизии!zts1837e	Войди в пространственно-временной камень и сила древних душ будет помогать тебе!zts1838e	Спеши к замерзшему камню душ, чтобы сообщить всем об уничтожении ледяной печати!zts1839e	Покажи Феликсу свиток ледяного холода!zts1840e	Надень морскую фуражку (1 день) и поговори с Капитаном Джеком Пэноном!zts1841e	Немного свежей печени!zts1842e	Охоться на монстров на основных локациях и собирай свежую печень.zts1843e	Решение Фоксиzts1844e	Успешно заверши рейд Лисы.zts1845e	Охота на лисzts1846e	Сразись с лисами и лисами дузи!zts1847e	Тот, кто знает правдуzts1848e	Познакомься с третьим сыном мистера Парка!zts1849e	Поздние приготовленияzts1850e	Собери голубые, желтые и красные флаконы!zts1851e	Что в красном флаконе?zts1852e	1, 2 или 3... Используй красный флакон против Фокси.zts1853e	Сразись с лисами и лисами дузи!zts1854e	Поиск матери детишек - Часть 1zts1855e	Найди тигра Мару.zts1856e	Поиск матери детишек - Часть 2zts1857e	Собери мучные пироги с фасолью и рисовые пироги с красной фасолью.zts1858e	Поиск матери детишек - часть 3zts1859e	Встреться со Странником.zts1860e	Спаси детей.zts1861e	Победи величественного тигра Мару!zts1862e	Мне нужно кунжутное масло.zts1863e	Собери 5 бутылок кунжутного масла.zts1864e	Хангбу разбогател.zts1865e	Познакомься с Хангбу!zts1866e	Странное зерно Хангбуzts1867e	Открой странную тыкву Хангбу.zts1868e	Фрукт из семечка Хангбуzts1869e	Познакомься с Нолбу!zts1870e	Странное зерно Нолбуzts1871e	Открой странную тыкву Нолбу.zts1872e	Фрукт из семечка Нолбуzts1873e	Жуткий бесzts1874e	Сразись с Хонгби и Чонгби!zts1875e	Раненая ласточкаzts1876e	Собери лекарства!zts1877e	Заколдованный солдат (1)zts1879e	Заколдованный солдат (2)zts1880e	Подозрительная женщинаzts1881e	Заколдованный солдат (3)zts1882e	Заколдованный солдат (5)zts1884e	Заколдованный солдат (6)zts1885e	Заколдованный солдат (7)zts1886e	Собери осколки душ.zts1887e	Уничтожь ведьму Лорену (1)zts1888e	Собери семена проклятия с ядовитого растения проклятия.zts1889e	Уничтожь ведьму Лорену (2)zts1890e	Уничтожь ведьму Лорену (3)zts1891e	За героевzts1892e	Уничтожь ведьму Лорену (4)zts1893e	Заколдованный солдат (4)zts1894e	Найди солдат!zts1895e	Направляйся в то место, о котором говорил Саракаэль.zts1896e	Поговори с Саракаэлем.zts1897e	История Рафаэляzts1898e	По кроличьим следамzts1899e	Морковки и кроликиzts1900e	Вымани кролика с помощью морковкиzts1901e	Найди кроличью семью!zts1902e	Кроличье убежищеzts1903e	Накажи Ушастую Лолу!zts1904e	Накажи Ушастую Лолу и верни сокровище!zts1905e	Два лика Рафаэляzts1906e	Эта черепаха подозрительна, но нам нужно разобраться с сокровищем.zts1907e	Копая женьшеньzts1908e	Найди листья женьшеня!zts1909e	Кроличья нораzts1910e	Расскажи об этом Рафаэлю!zts1911e	Найди следы, оставленные кроликом!zts1912e	Найди члена кроличьей семьи!zts1913e	Морской дворецzts1914e	Дворец в глубине морской.zts1915e	Накажи Ушастую Лолу и возвращайся к Рафаэлю!zts1916e	Два лика Рафаэляzts1917e	Эта черепаха подозрительна, но нам нужно разобраться с сокровищем.zts1918e	Тот, кто пришел из Морского дворцаzts1919e	Подозрительная личностьzts1920e	Поговорите с Грэмом.zts1921e	Забытый Архипелаг 1zts1922e	Поговорите с Грэмом.zts1923e	Забытый Архипелаг 2zts1924e	Забытый Архипелаг 3zts1925e	Поговорите с ангелом.zts1926e	Забытый Архипелаг 4zts1927e	Поговорите с демоном.zts1928e	Забытый Архипелаг 5zts1929e	Ангелы против демонов 1zts1930e	Поговорите с ангелом Асаэлем.zts1931e	Ангелы против демонов 2zts1932e	Найдите следы группы разведчиков из Мистических Небес рядом с Адскими вратами 1.zts1933e	Ангелы против демонов 3zts1934e	Ангелы против демонов 4zts1935e	Победите демонов и вернитесь к Асаэлю.zts1936e	Ангелы против демонов 5zts1937e	Поговорите с ангелом Рамиэлем.zts1938e	Ангелы против демонов 6zts1939e	Вернитесь к Рамиэлю с рогами и хвостами бакумов.zts1940e	Ангелы против демонов 7zts1941e	Ангелы против демонов 8zts1942e	Поговорите с ангелом Закиэлем.zts1943e	Ангелы против демонов 9zts1944e	Отнесите Камень темной энергии Закиэлю.zts1945e	Ангелы против демонов 10zts1946e	Ангелы против демонов 11zts1947e	Ангелы против демонов 12zts1948e	Успешно заверши рейд Зенас 1 раз.zts1949e	Ангелы против демонов 13zts1950e	Демоны убежденияzts1951e	Ангелы против демонов 14zts1952e	Поговорите с демоном Бараком.zts1953e	Ангелы против демонов 15zts1954e	Доложите Бараку об ангельской резне.zts1955e	Ангелы против демонов 16zts1956e	Соберите Нестабильную энергию, уничтожая фанатиков.zts1957e	Ангелы против демонов 17zts1958e	Ангелы против демонов 18zts1959e	Поговорите с демоном Зепаром.zts1960e	Ангелы против демонов 19zts1961e	Отнесите Души невинности Зепару.zts1962e	Ангелы против демонов 20zts1963e	Ангелы против демонов 21zts1964e	Поговорите с демоном Полнеусом.zts1965e	Ангелы против демонов 22zts1966e	Вернитесь к Полнеусу после ангельской резни.zts1967e	Ангелы против демонов 23zts1968e	Отнесите Полнеусу Святой крови.zts1969e	Ангелы против демонов 24zts1970e	Ангелы против демонов 25zts1971e	Ангелы против демонов 26zts1972e	Успешно пройдите рейд Эрении один раз.zts1973e	Ангелы против демонов 27zts1974e	Доложите Грэм о результате.zts1975e	Поговорите с демоном Бараком.zts1976e	Великий священный каменьzts1977e	Пропавший патрульzts1978e	Выслушай крестоносца Грэма.zts1979e	Пропавший патруль (2)zts1980e	Выслушай капитана крестоносцев.zts1981e	Вперед к новым приключениям!zts1982e	Поговори с капитаном дирижабля.zts1983e	Плохое времяzts1984e	Собери материалы для починки двигателя.zts1985e	Жадный капитанzts1986e	Войди на борт дирижабля.zts1987e	Запретное местоzts1988e	Поговори с капитаном.zts1989e	Поискzts1990e	Найди следы патруля.zts1991e	Поиск (2)zts1992e	Иди по следам патруля.zts1993e	Поиск (3)zts1994e	Найди следы пропавшего патруля.zts1995e	Выжившийzts1996e	Нейтрализуй крестоносцев с промытыми мозгами.zts1997e	Упс!zts1998e	Дай раненому крестоносцу немного ключевой воды Циллоан.zts1999e	Хранитель жизниzts2000e	Поговори с капитаном крестоносцев.zts2001e	Что здесь произошло?zts2002e	Поговори с раненым крестоносцем.zts2003e	Информация о пропавших крестоносцахzts2004e	Выясни, как крестоносцев превратили в монстров.zts2005e	Изгоняя злоzts2006e	Поговори с алхимиком Феликсом.zts2007e	Изгоняя зло (2)zts2008e	Собери материалы.zts2009e	Правдаzts2010e	Верни восстановленный дневник капитану крестоносцев.zts2011e	Те, кто ушелzts2012e	Покой в смертиzts2013e	Избавь крестоносцев от их мучений.zts2014e	Покойтесь с миромzts2015e	Добро и злоzts2016e	Поговори с Элдиненом.zts2017e	Добро и зло (2)zts2018e	Выслушай Элдинена.zts2019e	Добро и зло (3)zts2020e	Анкеллоан Создательница и Фернон Разрушительницаzts2021e	Узнай волю Анкеллоан.zts2022e	Анкеллоан Создательница и Фернон Разрушительница (2)zts2023e	Прочти воспоминания земли, чтобы узнать, что случилось.zts2024e	Анкеллоан Создательница и Фернон Разрушительница (3)zts2025e	Проверь воспоминания земли.zts2026e	Иди на светzts2027e	Отправляйся на Глацернон.zts2028e	Записи Акашикаzts2029e	Поговори с Аврелиусом Рошу.zts2030e	Записи Акашика (2)zts2031e	Собери материалы, необходимые для прочтения записей Акашика.zts2032e	Записи Акашика (3)zts2033e	Поговори с Аврелиусом Рошу.zts2034e	Церемония очищенияzts2035e	Собери материалы, необходимые для церемонии очищения.zts2036e	Церемония очищения (2)zts2037e	Судьба мираzts2038e	Уничтожь Фернон!zts2039e	Конец путешествияzts2040e	Поговори с Элдиненом.zts2041e	Нельзя терять ни минуты!zts2042e	Зацепкиzts2043e	Передай сообщение крестоносца капитану крестоносцев.zts2044e	Неизвестный злой духzts2045e	Покажи капитану крестоносцев, что тебе удалось найти у злых духов.zts2046e	Трагедия слейдовzts2047e	Во имя погибшихzts2048e	На стороне Анкеллоанzts2049e	Отправь крестоносца к Анкеллоан.zts2050e	Забытые племена и новые зацепкиzts2051e	Покажи энергию Фернон кому-нибудь, кто может в ней разбираться.zts2052e	Новые отношенияzts2053e	Поговори с Керзеной.zts2054e	Узнай волю Анкеллоан.zts2055e	Прочти воспоминания земли.zts2056e	Прочти остальные воспоминания.zts2057e	Кожа для женщины - самое главноеzts2058e	Отнеси материалы Керзенеzts2059e	Рождение темных слейдовzts2060e	Выслушай Керзену.zts2061e	За кружку какао!zts2062e	Отнеси какао Керзене.zts2063e	Фернон и темные слейдыzts2064e	Неожиданное предложениеzts2065e	Подготовкаzts2066e	Собери материалы.zts2067e	Калигорzts2068e	Мне нужна душа Калигора.zts2069e	Для лучшего будущегоzts2070e	Рожденный от другого злаzts2071e	Поговори с Керзеной.zts2072e	Найди раненого крестоносца.zts2073e	Пространство-время (Ежедневное)zts2074e	Победи 5 врагов в пространстве-времени.zts2075e	Исследователь пространства-времени (Ежедневное)zts2076e	Победи 7 врагов в пространстве-времени.zts2077e	Захватчик пространства-времени (Ежедневное)zts2078e	Победи 10 врагов в пространстве-времени.zts2079e	Обследователь пространства-времени (1) (Ежедневное)zts2080e	Собери фрагменты пространства-времени для продолжения исследования.zts2081e	Обследователь пространства-времени (2) (Ежедневное)zts2082e	Собери сущность пространства-времени для продолжения исследования.zts2083e	Обследователь пространства-времени (3) (Ежедневное)zts2084e	Собери сущность пространства-времени для продолжения исследования.zts2085e	Сбор материалов для лекарств (Ежедневное)zts2086e	Собери материалы для создания лекарств.zts2087e	Кровоостанавливающее средство (Ежедневное)zts2088e	Собери материалы для создания кровоостанавливающего средства.zts2089e	Цель исследования (Ежедневное)zts2090e	Собери сущность Фернон.zts2091e	Украденные товары (Ежедневное)zts2092e	Принеси Лилит чистый мифрил.zts2093e	Самый твердый драгоценный камень (Ежедневное)zts2094e	Принеси Лилит адамантий.zts2095e	Коллекционер редких драгоценных камней (Ежедневное)zts2096e	Принеси Лилит эртель.zts2097e	Молитвы о мертвых (Ежедневное)zts2098e	Собери молитвы.zts2099e	Память о мертвых (Ежедневное)zts2100e	Собери розарии.zts2101e	Следы патруля (Ежедневное)zts2102e	Собери запятнанные кровью завещания.zts2103e	Отличная подготовка (Ежедневное)zts2104e	Собери охладители.zts2105e	Остынь! (Ежедневное)zts2106e	Истерия (Ежедневное)zts2107e	Разрывание (Ежедневное)zts2108e	Собери души Калигора.zts2109e	Победа над Кертосом (Ежедневное)zts2110e	Успешно заверши рейд Кертоса 1 раз.zts2111e	Победа над Валакусом (Ежедневное)zts2112e	Успешно заверши рейд Валакуса 1 раз.zts2113e	Победа над Гренигасом (Ежедневное)zts2114e	Успешно заверши рейд Гренигаса 1 раз.zts2115e	Победа над лордом Драко (Ежедневное)zts2116e	Победа над Глацерусом (Ежедневное)zts2117e	Успешно заверши рейд Глацеруса 1 раз.zts2118e	Победа над ведьмой Лореной (Ежедневное)zts2119e	Успешно заверши рейд Ведьмы Лорены 1 раз.zts2120e	Наказание зла (Ежедневное)zts2121e	Победи 5 врагов на Глацерноне.zts2122e	Наказание лицемеров (Ежедневное)zts2123e	Очищение (Ежедневное)zts2124e	Очисти крестоносцев.zts2125e	Спасение крестоносца (Ежедневное)zts2126e	Нейтрализуй крестоносцев с промытыми мозгами.zts2127e	Нанесение визита Анкеллоан (Ежедневное)zts2128e	Расправься с безумными крестоносцами.zts2129e	Расправься со стражами! (Ежедневное)zts2130e	Расправься с 5 стражами в Мистических Небесах.zts2131e	Расправься с Рожаником! (Ежедневное)zts2132e	Победи Рожаника 5 раз в Мистических Небесах.zts2133e	Расправься с Эстер! (Ежедневное)zts2134e	Победи Эстер 5 раз в Мистических Небесах.zts2135e	Расправься с Лазекиилем!zts2136e	Победи Лазекииля 5 раз в Мистических Небесах.zts2137e	Расправься с Мистикароном! (Ежедневное)zts2138e	Победи Мистикарона 5 раз в Мистических Небесах.zts2139e	Расправься с фанатиками! (Ежедневное)zts2140e	Победи 5 фанатиков в Мистических Небесах.zts2141e	Расправься с призрачными копьеносцами! (Ежедневное)zts2142e	Победи 5 призрачных копьеносцев в Адских Владениях.zts2143e	Расправься с Таллионом! (Ежедневное)zts2144e	Победи Таллиона 5 раз в Адских Владениях.zts2145e	Расправься с Рементом! (Ежедневное)zts2146e	Победи Ремента 5 раз в Адских Владениях.zts2147e	Расправься с Исматом! (Ежедневное)zts2148e	Победи Исмата 5 раз в Адских Владениях.zts2149e	Расправься с бакумами! (Ежедневное)zts2150e	Победи 5 бакумов в Адских Владениях.zts2151e	Успешно заверши рейд лорда Драко 1 раз.zts2152e	Неожиданное воссоединениеzts2153e	Поговори с душой Барни.zts2154e	Причинаzts2155e	Выслушай историю Барни.zts2156e	Посланник боговzts2157e	Найди Ангела мести, посланника богов.zts2158e	Воинский тестzts2159e	Расправься с волками на горе Крем.zts2160e	Воинский тест (2)zts2161e	Расправься с вепардами в храме Фернон.zts2162e	Воинский тест (3)zts2163e	Расправься с самыми сильными врагами.zts2164e	Признаниеzts2165e	Поговори с Фригг.zts2166e	Поиск союзниковzts2167e	Еще одна встреча (2)zts2168e	Поговори с Рагнаром.zts2169e	Игорные долгиzts2170e	Игорные долги (2)zts2171e	Стиснув зубыzts2172e	Выплати игорные долги Рагнара.zts2173e	Друг или враг?zts2174e	Наготове!zts2175e	Готовность к уходуzts2176e	Собери Перья ангела.zts2177e	Готовность к уходу (2)zts2178e	Победи 3 врагов на Глацерноне.zts2179e	Путешествие начинаетсяzts2180e	Переговорыzts2181e	Тяжелая работаzts2182e	Поговори с Теодором Топпом.zts2183e	Запас сталиzts2184e	Собери сталь в шахтах.zts2185e	Гигантская курицаzts2186e	Расправься с курицами на Солнечных лугах.zts2187e	Расчищая торговые путиzts2188e	Расправься с монстрами на горе Крем.zts2189e	Расчищая торговые пути (2)zts2190e	Уничтожь монстров на Глацерноне.zts2191e	Останови вора!zts2192e	Расправься с воллетами в кленовом лесу.zts2193e	Пахнет жаренымzts2194e	Заверши рейд Куриного короля 3 раза.zts2195e	Пахнет жареным (2)zts2196e	Заверши рейд Мамы Куби 3 раза.zts2197e	Пахнет жареным (3)zts2198e	Заверши рейд Женьшеня 3 раза.zts2199e	Пахнет жареным (4)zts2200e	Заверши рейд Темного Кастры 3 раза.zts2201e	Сбор долговzts2202e	Я слежу за тобой!zts2203e	Путешествие продолжаетсяzts2204e	Еще одна встреча (1)zts2205e	Легенда начинаетсяzts2206e	Вернисьzts2207e	Отправляйся в Мидгардzts2208e	Памятьzts2209e	Отправляйся в Мидгардzts2210e	Викинги и Ангел местиzts2211e	В Мидгардzts2212e	Викинг-магzts2213e	Найди викинга-мага!zts2214e	Недопониманияzts2215e	Поговори с Эрдимиен.zts2216e	Недопонимания (2)zts2217e	Недопонимания (3)zts2218e	Полевые работыzts2219e	Найди подсказку в Мидгарде.zts2220e	Знакомая маскаzts2221e	Уничтожай монстров, чтобы найти подсказку.zts2222e	В пустынюzts2223e	Отправляйся на окраину портаzts2224e	За подсказкамиzts2225e	Отправляйся в пустынюzts2226e	Выживание сильнейшихzts2227e	Победи разбойников пустыни.zts2228e	Сбор информацииzts2229e	Еще разzts2230e	Поговори со стражем гавани Томом.zts2231e	Поговори с председателем Ноем.zts2232e	Подсказки (2)zts2233e	Победи монстров.zts2234e	Подсказки (3)zts2235e	Подсказки (4)zts2236e	По подсказкеzts2237e	По подсказке (2)zts2238e	Лидер разбойников пустыниzts2239e	Отправляйся в храм Астера.zts2240e	Пряткиzts2241e	Успешно заверши рейд разбойников пустыни 1 раз.zts2242e	Прятки (2)zts2243e	Успешно заверши рейд разбойников пустыни 3 раза.zts2244e	Прятки (3)zts2245e	Успешно заверши рейд разбойников пустыни 10 раз.zts2246e	В Йотунхеймzts2247e	Поговори с Утегарда.zts2248e	Готыzts2249e	Разведчикzts2250e	Разведчик (2)zts2251e	Поговори с Разведчиком.zts2252e	Поиск одежды для Разведчикаzts2253e	Поиск одежды для Разведчика (2)zts2254e	Собери материалы для создания одежды для Разведчика.zts2255e	Что случилось в городе викингов?zts2256e	Полная историяzts2257e	Правда раскрытаzts2258e	Луч надеждыzts2259e	Приструни их!zts2260e	Жажда местиzts2261e	Успешно заверши рейд Фафнира 3 раза.zts2262e	Трагические недопониманияzts2263e	Расколzts2264e	Перейди на эту локацию.zts2265e	Ключ от замка Арияzts2266e	Собери материалы для ключа.zts2267e	Обучениеzts2268e	Успешно заверши рейд.zts2269e	Свиная грудинкаzts2270e	Найди свиную грудинку и хороший напиток.zts2271e	Копченая свиная грудинкаzts2272e	Пожарь сырую свиную грудинку.zts2273e	Побеждая монстровzts2274e	Победи монстров.zts2275e	Еда для повышения выносливостиzts2276e	Собери Шары слизи.zts2277e	Знакомая маскаzts2278e	Подсказки (1)zts2279e	Ответzts2280e	Поговори с Фригг.zts2281e	Деликатный вопросzts2282e	Чрезмерное беспокойствоzts2283e	Плохое предчувствиеzts2284e	Встреться с Рагнаром еще раз.zts2285e	Отнеси еду Рагнару.zts2286e	Сомнительный аргументzts2287e	Амбиция Рагнараzts2288e	Закон джунглейzts2289e	Миротворецzts2290e	Подготовкаzts2291e	Победи всех монстров в рейде Фафнира 5 раз.zts2292e	Недопонимания и объясненияzts2293e	Отнеси подарок Утегарда.zts2294e	Рискни жизнью!zts2295e	Воинский ритуалzts2296e	Воинский ритуал (2)zts2297e	Легенда готовzts2298e	К легендарным пышнохвостамzts2299e	Иди в деревню.zts2300e	Последний побегzts2301e	Найди кого-нибудь, кто знает о легенде пышнохвостов.zts2302e	Криптографический ключzts2303e	Поговори с Йертирандом.zts2304e	Формирование!zts2305e	Если этого нет, сделай этоzts2306e	Собери материалы.zts2307e	Если этого нет, сделай это (2)zts2308e	Алибиzts2309e	Алиби (2)zts2310e	Исследуй эту локацию.zts2311e	Алиби (3)zts2312e	Обманщикzts2313e	Вторая задачаzts2314e	Успешно заверши рейд Овцефермы.zts2315e	Тест функциональностиzts2316e	Успешно заверши рейд Уклонения от метеоритов.zts2317e	Тест командой работыzts2318e	Успешно заверши рейд Защиты короля пышнохвостов.zts2319e	Заслужи уважение готов.zts2320e	Встреться со старейшиной готов.zts2321e	Говори со старейшиной готов.zts2322e	Убеждениеzts2323e	Заговорzts2324e	Пропажа Йертирандаzts2325e	Перейди на эту локацию.zts2326e	Пропажа Йертиранда (2)zts2327e	Пропажа Йертиранда (3)zts2328e	Источник информацииzts2329e	Поговори с Дженнифер.zts2330e	Источник информации (2)zts2331e	Отправляйся в Тарт Хапендам.zts2332e	Поиск стражаzts2333e	Поговори со стражем.zts2334e	Поиск стража (2)zts2335e	Отправляйся в город Орлов.zts2336e	Торговецzts2337e	Поговори с торговцем.zts2338e	Торговец (2)zts2339e	Торговец (3)zts2340e	Принеси торговцу ледяной цветок.zts2341e	Торговец (4)zts2342e	Дай торговцу 200 000 золота.zts2343e	Подпольный алхимикzts2344e	Поговори с подпольным алхимиком.zts2345e	Подпольный алхимик (2)zts2346e	Подпольный алхимик (3)zts2347e	Принеси подпольному алхимику то, что ей нужно.zts2348e	Подпольный алхимик (4)zts2349e	Странствующий алхимикzts2350e	Поговори со странствующим алхимиком.zts2351e	Странствующий алхимик (2)zts2352e	Странствующий алхимик (3)zts2353e	Странствующий алхимик (4)zts2354e	Дай странствующему алхимику немного монет.zts2355e	Странствующий алхимик (5)zts2356e	Великий старейшина готовzts2357e	Великий старейшина готов (2)zts2358e	Великий старейшина готов (3)zts2359e	Великий старейшина готов (4)zts2360e	Малкольм Миксzts2361e	Отнеси материалы Малкольму Миксу.zts2362e	Все готовоzts2363e	Отнеси Великому старейшине готов сверкающий пергамент.zts2364e	В Забытую башнюzts2365e	В Забытую башню (2)zts2366e	Победи Йертиранда.zts2367e	В Забытую башню (3)zts2368e	В Забытую башню (4)zts2369e	Гибель злаzts2370e	Победи Порочного Йертиранда.zts2371e	Конец путешествияzts2372e	Путь к примирениюzts2373e	В Вальхаллуzts2374e	Поговори с душой Барни.zts2375e	Путь к древним катакомбамzts2376e	Отнеси профессору Макавити 2 000 000 золота.zts2377e	Освоение боевых искусствzts2378e	Сходи в библиотеку лорда Куарриzts2379e	Изучение боевых искусствzts2380e	Поговори с управляющим склада Джерико.zts2381e	Базовая тренировка мастера боевых искусствzts2382e	Научись терпению, присущему мастерам боевых искусств.zts2383e	Надлежащее обучениеzts2384e	Изучи продвинутый навык.zts2385e	Забытые мастераzts2386e	Узнай больше о Забытых мастерах.zts2387e	Загляни в Туманный лес под Каменным утесом.zts2388e	Иди в Пещеру памятиzts2389e	Воспоминания мастераzts2390e	Новая информацияzts2391e	Отправляйся в библиотеку лорда Куарри.zts2392e	Поговори с Тей Кеном.zts2393e	Знак Старых мастеровzts2394e	Второй мастерzts2395e	Найди второго мастера.zts2396e	Узнай, где скрывается Мистик.zts2397e	Мистический храмzts2398e	Драконий кулак vs Мистикzts2399e	Прощай, Мистик!zts2400e	Победи зимних монстров.zts2402e	Успешно заверши рейд Снежной феи Флейк и Подозрительного тигра 5 раз.zts2403e	История Аморыzts2404e	Отправляйся к командиру Рэю Рамосу, стоящему у Аванпоста Фернон.zts2405e	Просьба Рэяzts2406e	Вернись к Рэю Рамосу.zts2407e	Поговори с Аморой.zts2408e	Разыщи офицера Криса в пространственно-временном камне.zts2409e	Сбор ингредиентов для пирога (пасхальное событие)zts2410e	Принеси Еве Энерджи 10 очищенных от гнили яиц.zts2411e	Недостаточно ингредиентов! (Пасхальное событие)zts2412e	Принеси Сорайе Стиль 10 очищенных от гнили яиц.zts2413e	История Мартовского зайца (пасхальное событие)zts2414e	Принеси Шлури кусочек пасхального пирога и послушай историю о Мартовском зайце.zts2415e	Особая энергияzts2416e	Узнай больше об особой энергии.zts2417e	Поиск Мастера-волкаzts2418e	Встреча с Мастером-волкомzts2419e	Сражение со Старым красными волкомzts2420e	Последние слова Мастера-волкаzts2421e	Как будто одержимостьzts2422e	Получи награду за выполнение задания.zts2423e	Поговори с Карвеном.zts2424e	Поиск Святилища демоновzts2425e	Найди Белую ведьму Розу, которая живет на втором уровне пещеры Шанера, и поговори с ней.zts2426e	Найди Мерзкого копьеносца.zts2427e	Победи Мерзкого копьеносца и получи Часть пространственно-временного портала (Святилище демонов).zts2428e	Поговори с Кэтлоттой. Найти ее можно в Кошачьей комнате в Еловом лесу.zts2429e	Появление нового герояzts2430e	Поговори с Кэтлоттой.zts2431e	Получи сверкающий драгоценный камень.zts2432e	Отправляйся к следующему месту и победи Ужасного копьеносца.zts2433e	Поговори с Кэтлоттой.zts2434e	Задание нового героя было завершено.zts2435e	Используй этот пространственно-временной камень для перемещения в Святилище демонов.zts2436e	Причина прибытияzts2437e	Поговори с Пропга, лидером орков с гавани пустыни Мортаз.zts2438e	К новым берегам!zts2439e	Поговори с Пропга в гавани пустыни Мортаз, чтобы попасть на орочий остров.zts2440e	Страж гаваниzts2441e	Поговори с Перкичаном в порту Моритиус, чтобы узнать, что случилось.zts2442e	Переживания Перкичанаzts2443e	Перкичан, кажется, что-то хочет сказать тебе. Найди его в порту Моритиус и поговори с ним снова.zts2444e	Зачистка пляжаzts2445e	Победи монстров на берегу, чтобы рыбаки могли вернуться к работе.zts2446e	Дело сделаноzts2447e	Вернись к Перкичану в порт Моритиус и расскажи ему об успехах.zts2448e	Подарки для жителей деревниzts2449e	Раздобудь Мясо совомедведя, прежде чем отправишься в деревню.zts2450e	Теперь собери Сладкие яблоки.zts2451e	Проверка свежестиzts2452e	Отправляйся в деревню Олорун и покажи Таритусу Мясо совомедведя и Сладкие яблоки.zts2453e	Атаман орковzts2454e	Поговори с вождем Татором в деревне Олорун и заработай его доверие.zts2455e	Испытание орка-воинаzts2456e	Отправляйся туда, где проходит испытание орков-воинов.zts2457e	Пройди испытание, чтобы заработать доверие вождя.zts2458e	Тебе удалось пройти испытание. Отправляйся к Татору.zts2459e	Капитан стражиzts2460e	Капитану стражи Литатизу нужна твоя помощь. Иди к северному порталу деревни Олорун.zts2461e	Разведчик в бедеzts2462e	Найди разведчика Татирус рядом с Загрязненным путем.zts2463e	Помощь уже близкоzts2464e	Татирус окружена монстрами. Спаси ее, победив монстров.zts2465e	Пропавший разведчикzts2466e	Узнай, что случилось с Татирус.zts2467e	Поиск разведчикаzts2468e	Найди Логтаз, второго разведчика.zts2469e	Жуткая пещераzts2470e	Исследуй зловещую пещеру.zts2471e	Сила злаzts2472e	В пещере ощущается наличие злой энергии. Найди ее источник.zts2473e	Отчет о миссииzts2474e	Тебе удалось расправиться с обелиском, но не удалось прийти на помощь Логтазу. Сообщить Литатиз о судьбе Логтаза.zts2475e	Печальные новостиzts2476e	Отнеси письмо Логтаза его жене в деревне Олорун.zts2477e	Еда для поминокzts2478e	Собери еду для поминок в деревне Олорун.zts2479e	Сбалансированное питаниеzts2480e	Раздобудь мясо совомедведя для поминок.zts2481e	Собери Горных ягод для поминок.zts2482e	Отнеси всю собранную еду Итурос в деревне Олорун.zts2483e	Похороны оркаzts2484e	Передай еду жене Логтаз в деревне Олорун.zts2485e	Оплакивая потерянного братаzts2486e	Расскажи брату Логтаза о его смерти и похоронах.zts2487e	Шаг за шагомzts2488e	Отправляйся на ферму за деревней и найди сундук с оружием.zts2489e	Победи монстров на ферме, прежде чем искать сундук с оружием.zts2490e	Переработкаzts2491e	Собери брошенные сундуки с оружием.zts2492e	Отнеси сундуки с оружием Мартасу, находящемуся в деревне Олорун.zts2493e	На рыбалкуzts2494e	Итурос нужна твоя помощь. Иди в деревню Олорун и поговори с ней.zts2495e	Поговори с главным рыбаком Пропга, который находится в порту Моритиус, о том, что происходит.zts2496e	Некоторые рыбаки исчезли с пляжа. Отправляйся туда и поищи подсказки.zts2497e	На рыбалку куда?zts2498e	Поищи подсказки о местонахождении рыбаков.zts2499e	Судьба рыбаковzts2500e	Сообщи Пропга, находящемуся в порту Моритиус, о смерти рыбаков и об огромном монстре.zts2501e	Поставки рыбыzts2502e	Иди в деревню Олорун и расскажи Итурос о пещере и о том, почему рыба не была доставлена.zts2503e	Просьба фермераzts2504e	У фермера Качантрока есть просьба. Найди его в деревне Олорун и поговори с ним.zts2505e	Пропавший фермерzts2506e	Иди по следам Куджантрока.zts2507e	Жутко!zts2508e	На фермера напали призраки. Расправься с ними!zts2509e	Спроси фермера, что он делает в Лесу Духов.zts2510e	Фермер Куджантрокzts2511e	Спроси Качантрока, вернулся ли его брат.zts2512e	Безумные духиzts2513e	Фермер сообщил, что духи стали необычайно агрессивными. Сходи в деревню Олорун и поговори с вождем Татором об этом.zts2514e	Вождь говорит, что колдун должен знать причину странного поведения духов. Поговори с Пикидиром в деревне Олорун.zts2515e	Призыв Короля Духовzts2516e	Собери материалы для жертвоприношения Королю Духов на алтаре в Лесу Духов.zts2517e	Отнеси материалы к алтарю. (Рейдовая миссия)zts2518e	Поиск Короля Зверейzts2519e	Спроси стража Лигтаса в Логове Зверя о местонахождении Короля Зверей.zts2520e	Покажи, чего ты стоишьzts2521e	Победи монстров, чтобы продемонстрировать свою силу.zts2522e	Тебе удалось пройти испытание. Теперь спроси Лигтаса, где Король Зверей.zts2523e	Охота начинаетсяzts2524e	Иди в Логово Короля Зверей.zts2525e	Охотник или жертва?zts2526e	Освободи Карно от злой энергии.zts2527e	Потомки четырех героевzts2528e	Коттари, потомок четырех героев, хочет поговорить с тобой в Логове Зверя.zts2529e	Испытание доблестиzts2530e	Испытание должно пройти где-то в Логове Зверя.zts2531e	Тебе нужно пройти Испытание доблести.zts2532e	Поговори с Коттари в Логове Зверя, чтобы узнать больше о следующем испытании.zts2533e	Поговори с Датитусом в Лесу Духов, чтобы начать следующее испытание.zts2534e	Испытание терпенияzts2535e	Испытание должно пройти где-то в Лесу Духов.zts2536e	Пройди Испытание терпения.zts2537e	Поговори с Датитус в Лесу Духов, чтобы узнать больше о следующем испытании.zts2538e	Поговорите с Тайтур в Лесном утесе, чтобы начать испытание азарта.zts2539e	Испытание азартаzts2540e	Испытание должно пройти рядом с Лесным утесом.zts2541e	Пройди Испытание азарта.zts2542e	Поговори с Тайтур в Лесном утесе, чтобы узнать больше о следующем испытании.zts2543e	Поговорите с Асготи в Загрязненном лесу, чтобы начать финальное испытание.zts2544e	Испытание мудростиzts2545e	Пройди Испытание мудрости.zts2546e	Все испытания успешно пройдены. Поговори с Асготи в Загрязненном лесу, чтобы узнать, что делать дальше.zts2547e	Сила орков-героевzts2548e	Попроси Пикидира изготовить реликвию.zts2549e	Жажда местиzts2550e	Отправляйся в пещеру Порочного Короля Зверей. (Пройди рейд.)zts2551e	Все сделаноzts2552e	Иди в Логово Зверя и расскажи Лигтас, что было сделано.zts2553e	Неожиданный результатzts2554e	Сообщи вождю о Короле Зверейzts2555e	Внезапное возвращениеzts2556e	Попрощайся с Пропга в порту Моритиус.zts2557e	Поговори с Перкичаном.zts2558e	Поговори с Перкичаном снова на борту.zts2559e	Сообщи Тому в гавани пустыни Мотаз о своих приключениях на Моритиусе.zts2560e	Маленькие подарки помогают заводить большую дружбуzts2561e	Отправляйся в город Орлов и спроси Рорама о подарках.zts2562e	Отправляйся в штаб Акамура и спроси Нефи о подарках.zts2563e	Ты чувствуешь себя подавленно и апатично. Вернись в НосВилль, чтобы собраться с силами.zts2564e	Поговори с Теоманом Топпом в НосВилле, чтобы узнать об оружии и доспехах орков.zts2565e	Эта панацея действительно работает...? Спроси об этом Малкольма Микса.zts2566e	Тебе нужно что-нибудь сладкое, чтобы избавиться от горького послевкусия от зелья. Спроси Еву Энерджи в НосВилле.zts2567e	В срочном порядкеzts2568e	Тебе сообщили, что тебя ждет срочное сообщение.zts2569e	Поговори с Пропга в гавани пустыни Мортаз.zts2570e	Ликапга пропалzts2571e	Поговори с Пропга в гавани пустыни Мортаз, когда сможешь отправляться.zts2572e	Поговори с Пропга в гавани пустыни Мортаз, чтобы попасть на Моритиус.zts2573e	Поговори с Пропга в порту Моритиус, чтобы узнать больше.zts2574e	Поиск Ликапгаzts2575e	Иди на Лесную тропу и поищи Ликапга.zts2576e	Ищи зацепки, которые могут привести к Ликапга.zts2577e	Ищи зацепки, которые могут привести к Ликапга.zts2578e	Следы Ликапга ведут глубже в Лес Духов. Продолжай поиски.zts2579e	Входzts2580e	Следуй по следам.zts2581e	Уничтожь духов, блокирующих твой путь.zts2582e	В неизвестностьzts2583e	Войди в странное место.zts2584e	Правда о тюрьмеzts2585e	Доставь Ликапга Пропга в порт Моритиус и сообщи о тюрьме.zts2586e	Рука помощиzts2587e	Попроси Тайтур в Лесном утесе помочь тебе спасти пленников.zts2588e	Победи монстров и демонов, блокирующих твой путь.zts2589e	Попроси Асготи в Загрязненном лесу помочь тебе.zts2590e	Уничтожь странные статуи, удерживающие Асготи в плену.zts2591e	Проверь, может ли Асготи двигаться.zts2592e	Попроси Коттари в Логове Зверя помочь тебе.zts2593e	Уничтожь странные курильницы, распространяющие ужасный дым.zts2594e	Проверь, в порядке ли Коттари и животные.zts2595e	Попроси Датитуса в Лесу Духов о помощи.zts2596e	Уничтожь духов, блокирующих твой путь к тюрьме.zts2597e	Спасительная миссияzts2598e	Отправляйся в тюрьму Леса Духов.zts2599e	Даже боги не непогрешимыzts2600e	Собери Оскверненную сущность чистоты с монстров в Загрязненном лесу.zts2601e	Используй Сущность чистоты для снятия Метки зла.zts2602e	Собери Оскверненную сущность великодушия с монстров в Лесном утесе.zts2603e	Используй Сущность великодушия для снятия Метки жадности.zts2604e	Собери Оскверненную сущность безмятежности с монстров на Северном пляже.zts2606e	Используй Сущность безмятежности для снятия Метки гнева.zts2607e	Бой против Белиалаzts2608e	Спроси Татора в деревне Олорун, где можно найти Белиала.zts2609e	Отправляйся в тронный зал Белиала и брось ему вызов.zts2610e	Убийца боговzts2611e	У тебя получилось! Возвращайся к Татору в деревню Олорун и расскажи ему обо всем.zts2612e	Спаситель орковzts2613e	Пикидир хочет тебе кое-что рассказать. Найди его в деревне Олорун и поговори с ним.zts2614e	Пропавшие охотники за сокровищамиzts2615e	Поговори с Перкичаном, стражем гавани, в порту Моритиус.zts2616e	Поговори с Орусом, охотником за сокровищами, на Северном пляже.zts2617e	Мы так голодны!zts2618e	Собери украденную рыбу и отдай ее голодным охотникам за сокровищами Орусу и Ирусу.zts2619e	Письмо другуzts2620e	Отнеси рыбу Орусу на северный пляж.zts2621e	Перешли Перкичану в порт Моритиус письмо Оруса, которое он написал Тому.zts2622e	Посмотри на предмет, который дал тебе Перкичан.zts2623e	Идеально для обученияzts2624e	Поймай пикань для тренировок стражей.zts2625e	Отнеси пойманных пикань стражам в деревню Олорун.zts2626e	Признаниеzts2627e	Логотор в деревне Олорун требуется сломанное оружие орков, чтобы проявить себя перед отцом.zts2628e	Доставь Логотор в деревню Олорун сломанное оружие, которое тебе удалось собрать.zts2629e	Убеждая отцаzts2630e	Поговори с вождем Татором в деревне Олорун и покажи ему отремонтированное оружие орков.zts2631e	Обратный комплиментzts2632e	Сообщить Логотор в деревне Олорун что, сказал ее отец.zts2633e	Посмотри на предмет, который дала тебе Логотор.zts2634e	Пропавший ключzts2635e	Ирус, кажется, знает, где ключ от сундука с сокровищами. Иди на Северный пляж и спроси его о нем.zts2636e	Таинственный сундук с сокровищамиzts2637e	Победи Большого водяного в пещере на Южном пляже и забери ключ.zts2638e	Неутешительный результатzts2639e	Отнеси ключ Орусу на Северный пляж.zts2640e	Посмотри на предмет, который дал тебе Орус.zts2641e	Скрипучие петлиzts2642e	Тудотито, деревенскому старейшине, нужно его лекарство. Он говорит, что Свежий мох хорошо воздействует на его стареющих суставы.zts2643e	Каша из мхаzts2644e	Отнеси Рочапги в деревню Олорун маринованный мох, который дал тебе Тудотито.zts2645e	Каша из мха для старых костейzts2646e	Дай Тудотито, который находится в деревне Олорун, Кашу из мха.zts2647e	Второе дыханиеzts2648e	Посмотри на предмет, который дал тебе Тудотито.zts2649e	Иголка и чернилаzts2650e	Спроси Асготи, которая находится Загрязненном лесу, о материале, который усиливает лоа.zts2651e	Кристалл Фернонzts2652e	Победи Обессиленную Фернон в ее рейде, чтобы получить магический порошок.zts2653e	Отнеси Магический порошок Фернон Асготи в Загрязненный лес.zts2654e	Отнеси Необработанный магический кристалл Фернон Чурисго в деревню Олорун.zts2655e	Хмм... Что можно сделать с этим кристаллом?zts2656e	Продвинутое вырезание рунzts2657e	Мартас ищет новые материалы для вырезания рун. Поговори с колдуном Пикидиром в деревне Олорун.zts2658e	Божественный кристаллzts2659e	Поговори с алхимиком Феликсом в Циллоане, чтобы узнать больше о материалах.zts2660e	Победи Эрению и Зенас в рейдах, и получи магический порошок.zts2661e	Магический порошок у тебя. Попроси алхимика Феликса в Циллоане сделать магический кристалл.zts2662e	Один кристалл почти готов!zts2663e	Доставь Необработанный божественный магический кристалл Мартасу в деревню Олорун.zts2664e	Хмм... Что можно сделать с этим кристаллом?zts2665e	Упреждающий удар (Ежедневное)zts2666e	Победи монстров в Загрязненном лесу до того, как они нападут на деревню.zts2667e	Расскажи Литатизу, который находится в деревне Олорун, о том, что произошло.zts2668e	Посмотри на предмет, который дал тебе Литатиз.zts2669e	Без зелья нет движенья (Ежедневное)zts2670e	Начинающему колдуну Чурисго нужны Орочьи зелья из мха.zts2671e	Дальний мост (Ежедневное)zts2672e	Литатиз говорит, что мост возле Лесного утеса находится под нападением. Победи там монстров.zts2673e	Расскажи Литатизу, который находится в деревне Олорун, о том, что произошло.zts2674e	Местные деликатесы (Ежедневное)zts2675e	Итурос, хозяйка магазина продуктов в Лесной тропе, поручила тебе собрать Сладкие яблоки и Мясо совомедведя.zts2676e	Посмотри на предмет, который дала тебе Итурос.zts2677e	Яд скорпиона (Ежедневное)zts2678e	Собери Яд скорпиона и отнеси его Лигтасу, чтобы он мог использовать его в сражениях против монстров.zts2679e	Воющие монстры (Ежедневное)zts2680e	Иди в деревню Олорун и расскажи Тудотито, что тебе удалось заглушить воющих монстров.zts2681e	Материалы для нового заклинания (Ежедневное)zts2682e	Собери Гриву совомедведя и Яд красноглазого скорпиона для нового защитного заклинания.zts2683e	Легкая рыбалка (Ежедневное)zts2684e	Монстры на пляже мешают рыбакам делать свою работу. Разберись с ними и отбери у них украденную рыбу.zts2685e	Сообщи Пропга, что тебе удалось победить монстров и забрать рыбу.zts2686e	Посмотри на предмет, который дал тебе Пропга.zts2687e	Оборони ферму! (Ежедневное)zts2688e	Уничтожь Троллей-воинов и Гоблинов с мотыгами, крушащих ферму.zts2689e	Расскажи Литатизу, что тебе удалось сократить количество монстров.zts2690e	Охота на демонов (Ежедневное)zts2691e	Собери Знаки демона и отнеси их вождю Татору.zts2692e	2 раунд против Короля Зверей (Ежедневное)zts2693e	Используй рейдовую печать Порочного Короля Зверей в Логове Короля Зверей и победи его вместе со своими союзниками.zts2694e	Иди в Логово Зверя и сообщи Коттари, что тебе удалось победить Карно.zts2695e	Посмотри на Фрагмент Короля Зверей.zts2696e	2 раунд против Короля Духов (Ежедневное)zts2697e	Используй рейдовую печать Порочного Короля Духов в Лесу Короля Духов и победи его вместе со своими союзниками.zts2698e	Сообщи Датитусу в Лесу Духов, что тебе удалось победить Киролласа.zts2699e	Посмотри на Фрагмент Короля Духов.zts2700e	Возвращение Белиала (Ежедневное)zts2701e	Тебе удалось победить Белиала! Отправляйся в деревню Олорун и сообщи вождю Татору хорошие новости.zts2702e	Посмотри на предмет, который выпал с Белиала.zts2703e	Создание магического кристалла (Ежедневное)zts2704e	Отнеси Магический порошок Фернон Асготи в Загрязненный лес.zts2705e	Отнеси Необработанный магический кристалл Фернон Чурисго в деревню Олорун.zts2706e	Магический божественный кристалл (Ежедневное)zts2707e	Попроси алхимика Феликса в Циллоане сделать магический кристалл.zts2708e	Магия богиньzts2709e	Доставь Необработанный божественный магический кристалл Мартасу в деревню Олорун.zts2710e	Натиск зверей (Ежедневное)zts2711e	Логово Зверя переполнено. Сократи количество монстров в нем.zts2712e	Сообщи Коттари, находящемуся в Логове Зверя, что ряды монстров поредели.zts2713e	Гнев духов (Ежедневное)zts2714e	Лес Духов переполнен. Сократи количество монстров в нем.zts2715e	Сообщи Датитус, находящемуся в Лесу Духов, что ряды монстров поредели.zts2716e	Держи лес в чистоте (Ежедневное)zts2717e	Загрязненный лес переполнен. Сократи количество монстров в нем.zts2718e	Сообщи Асготи, находящейся в Загрязненном лесу, что ряды монстров поредели.zts2719e	Большая рыбаzts2720e	Войди в пещеру на пляже и спаси рыбаков.zts2721e	Брат Качантрока отправился собирать дрова в Лес Духов и исчез. Поищи его следы.zts2722e	Следы ведут дальше, вглубь леса. Продолжай поиски.zts2723e	Войди в пещеру, в которой живет Большой водяной.zts2724e	Избавься от воющих монстров в Загрязненном лесу, которые мешают Тудотито спать.zts2725e	Используй рейдовую печать Бога демонов Белиала в Тронном зале Белиала и победи его вместе со своими союзниками.zts2726e	Порочный Король Духовzts2727e	Короля Духов поглотило зло. Победи и освободи его. (Пройди рейд.)zts2728e	Отправляйся в пещеру Порочного Короля Зверей. (Рейдовая миссия)zts2729e	Утерянный отчет (Ежедневное)zts2730e	Собери части отчета с побежденных оскверненных орков.zts2731e	Отнести части отчета Литатизу в деревню Олорун.zts2732e	Миссия выполненаzts2733e	Сбор информации (Ежедневное)zts2734e	Отнеси приказы Белиала, которые носят его послушники, Татору в деревню Олорун.zts2735e	Заваруха в Небесной башнеzts2736e	Спроси стражей, стоящих у Небесной башни рядом с деревней Олорун, о секретных агентах.zts2737e	Поищи подсказки в подвале Небесной башни.zts2738e	Победи оскверненных орков и собери информацию.zts2739e	Собери остальные части отчета.zts2740e	Шпионский отчетzts2741e	Отнести части отчета Литатизу в деревню Олорун.zts2742e	Что там происходит?zts2743e	Отправляйся в деревню Олорун и сообщи о событиях в Небесной башне Татору.zts2744e	Новое заданиеzts2745e	Поделись любовью!zts2746e	Вручи кому-нибудь подарок ко дню святого Валентина.zts2747e	Сообщи Аморе о завершении миссии.zts2748e	Изготовление стрел 1zts2749e	Собери Магические сердца с монстров.zts2750e	Отнести Магические сердца Аморе.zts2751e	Изготовление стрел 2zts2752e	Собери Редкую древесину и сделай древки стрел.zts2753e	Изготовление стрел 3zts2754e	Собери Волшебную пыль с Воллетов в Кленовом лесу.zts2755e	Отнеси Волшебную пыль Аморе.zts2756e	Сверкающая волшебная пыльzts2757e	Отнеси Аморе Золотые тычинки, собранные в Окраине кленового леса, чтобы она могла заставить Волшебная пыль сверкать.zts2758e	Задание выполненоzts2759e	Поговори с Теодором Топпом, когда завершишь рейд Куриного короля 3 раза.zts2760e	Собраниеzts2761e	Приказы Белиала были расшифрованы. Сообщи об этом Татору.zts2762e	Потомок огненной друидыzts2763e	Поговори с Тайтур на Лесном утесе.zts2764e	Так много демонов!zts2765e	Расправься с демонами, снующими поблизости.zts2766e	Узнай у Тайтур о трещине в небе.zts2767e	Дети Повелителя зверейzts2768e	Сходи к Коттари в Логово Зверя.zts2769e	Безумие демоновzts2770e	Отправляйся туда, где находятся Обелиски света.zts2771e	Победи демонов, угрожающих обелискам.zts2772e	Табуzts2773e	Узнай у Коттари о трещине в небе.zts2774e	Потомок вуду-жрецаzts2775e	Отправляйся к Асготи в Загрязненный лес.zts2776e	Проблемные каменные статуиzts2777e	Уничтожь статуи и победи монстров в Загрязненном лесу.zts2778e	Потомок орка-крестоносцаzts2779e	Сходи к Датитусу на окраину Леса Духов.zts2780e	Бушующие духиzts2781e	Уничтожь бушующих духов.zts2782e	Вернись к Датитусу и спроси его о трещине в небе.zts2783e	Подношениеzts2784e	Собери материалы для Короля Духов. Его алтарь находится рядом со входом в рейд Короля Духов.zts2785e	Алтарь Короля Духовzts2786e	Отнеси материалы для подношения Королю Духов и положи их на алтарь в Лесу Духов.zts2787e	Испытание Короля Духовzts2788e	Пройди пространственно-временной камень рядом с алтарем.zts2789e	Достойный геройzts2790e	Отправляйся к алтарю Короля Духов, чтобы получить табличку.zts2791e	Поля золотаzts2792e	Отправляйся в город Орлов и найди больше информации.zts2793e	Игла в пескахzts2794e	Спроси Рорама об Игле.zts2795e	Спроси торговца об Игле.zts2796e	Заплати торговцу.zts2797e	Поговори с председателем Ноем, который находится в лагере Акамура.zts2798e	Отнеси председателю Ною черные титановые осколки.zts2799e	Найди дерево, растущее в северной пустыне, рядом с которым закопана Игла.zts2800e	Поиски Святой Нитиzts2801e	Поговори с Крестоносцем о Божьей воле.zts2802e	Нить в небеzts2803e	Отправляйся в Волю Анкеллоан.zts2804e	Поговори с Крестоносцем шестого отряда о заброшенном храме.zts2805e	Победи неизвестных злых духов.zts2806e	Доложи обо всем Крестоносцу.zts2807e	Отправляйся в Волю Анкеллоан 2.zts2808e	В этих руинах тебе не удалось ничего найти.Попробуй продвинуться дальше.zts2809e	Пройди через ворота, чтобы получить Нить.zts2810e	Игла и Нитьzts2811e	Тебе удалось заполучить и Иглу, и Нить. Вернись в деревню Олорун и поговори с вождем Татором.zts2812e	Побег из башниzts2813e	Поговори с Пикидиром о Небесной башне.zts2814e	Решениеzts2815e	Отправляйся к Асготи в Загрязненный лес.zts2816e	Монстры в башнеzts2817e	Уничтожь каменные статуи и победи монстров в Загрязненном лесу.zts2818e	Вернись к Асготи.zts2819e	Обелиск светаzts2820e	Сходи к Датитусу на окраину Леса Духов.zts2821e	Перенос энергииzts2822e	Собери материалы для тотема на окраине Леса Духов.zts2823e	Место для ритуалаzts2824e	Собери материалы для тотема.zts2825e	Отправляйся к месту проведения ритуала.zts2826e	Обеспечение безопасности во время ритуалаzts2827e	Защити Обелиск света во время проведения ритуала.zts2828e	Поговори с Датитусом.zts2829e	Сообщи Татор о тотеме.zts2830e	Нижние уровниzts2831e	Нейтрализуй силу зла на нижних уровнях с помощью тотема. (Открой меню Испытания Небесной башни у привратника.)zts2832e	Сообщи Татору, что тебе удалось очистить нижние уровни от зла.zts2833e	Поднимаясь наверхzts2834e	Нейтрализуй силу зла на средних уровнях с помощью тотема. (Открой меню Испытания Небесной башни у привратника.)zts2835e	Сообщи Татору, что тебе удалось очистить средние уровни от зла.zts2836e	К вершинеzts2837e	Нейтрализуй силу зла на верхних уровнях с помощью тотема. (Открой меню Испытания Небесной башни у привратника.)zts2838e	Сообщи Татору, что тебе удалось очистить верхние уровни от зла.zts2839e	Ради мира во всем миреzts2840e	Испытания героевzts2841e	В Бесконечную Небесную башнюzts2842e	Поговори с Татором.zts2843e	Испытание Небесной башни (Ежедневное)zts2844e	Очистка Небесной башни (задание Бесконечной Небесной башни). Награды: очки чемпионского опыта, монета Бесконечностиzts2845e	Поговори с Татором и забери свою награду.zts2846e	Миссия выполнена.zts2847e	Монстры Паймонаzts2848e	Победи монстров Паймона в башне (задание Бесконечной Небесной башни). Награды: рейдовая печать Паймона, очки репутацииzts2849e	Сообщи Татору, что тебе удалось победить монстров.zts2850e	Очистка Небесной башни (Ежедневное)zts2851e	Победи монстров Паймона в башне (задание Бесконечной Небесной башни). Награды: рейдовая печать Паймона, очки репутацииzts2852e	Сообщи Татору, что тебе удалось победить монстров.zts2853e	Тень Паймонаzts2854e	Победи духа Паймона. Поговори с привратником Небесной башни, если хочешь войти в рейд. Награды: лучший корм для питомцев, билет сброса Небесной башниzts2855e	Сообщи Пикидиру, что тебе удалось победить Паймона.zts2856e	Упорство Паймона (Ежедневное)zts2857e	Победи духа Паймона. Поговори с привратником Небесной башни, если хочешь войти в рейд. Награда: Магический кристалл Фернонzts2858e	Сообщи Пикидиру, что тебе удалось победить Паймона.zts2859e	Бушующие духиzts2860e	Пройди рейд Короля Духов и вернись к Датитусу.zts2861e	Финальная битваzts2862e	Запечатай трещину в небе и сообщи об этом Татору. (Открой меню Испытания Небесной башни у привратника.)zts2863e	Конец ужасамzts2864e	Поговори с Татором о том, что случилось.zts2865e	Пройди испытание Бесконечной Небесной башни (задание Бесконечной Небесной башни). Награды: очки чемпионского опыта, лекарство партнера, случайная коробка Небесной башни, билет сброса Небесной башниzts2866e	Проклятые 13zts2867e	Пройди все 3 Хэллоуинских рейда 13 раз.zts2868e	Проклятие мерлингаzts2869e	Выслушай историю Уэйда.zts2870e	Поищи самую вкусную в мире рыба.zts2871e	О вкусах не спорятzts2872e	Расскажи Уэйду, что тебе удалось узнать.zts2873e	Свежая рыба? Фу!zts2874e	Спроси Еву Энерджи, нет ли у нее еды, у которой закончился срок годности.zts2875e	Спроси Мими Ментор, что случилось.zts2876e	Нестерпимое зловониеzts2877e	Исследуй дурно пахнущее место.zts2878e	Вернись к Мими Ментор и сообщи ей, что проблема решена.zts2879e	Мерлинг, кушать поданоzts2880e	Отнеси гнилую еду Уэйду.zts2881e	Перехитри Арку, чтобы спасти Уинстона.zts2882e	Воссоединениеzts2883e	Отведи Уинни к его брату.zts2884e	Учимся ловить рыбу!zts2885e	Отличный день для рыбалки, не правда ли? (Ежедневное)zts2886e	Пойдем ловить рыбу!zts2887e	Рыбалка в НосВилле (Ежедневное)zts2888e	Порыбачим-ка в НосВилле! (Уровень 1)zts2889e	Рыбалка в Порту Алвойс (Ежедневное)zts2890e	Порыбачим-ка в Порту Алвойс! (Уровень 5)zts2891e	Рыбалка в Кленовом лесу (Ежедневное)zts2892e	Порыбачим-ка в Кленовом лесу! (Уровень 10)zts2893e	Рыбалка в Гавани пустыни Мортаз (Ежедневное)zts2894e	Порыбачим-ка в Гавани пустыни Мортаз! (Уровень 15)zts2895e	Рыбалка в Тарт Хапендам (Ежедневное)zts2896e	Порыбачим-ка в Тарт Хапендам! (Уровень 20)zts2897e	Рыбалка в Оазисе (Ежедневное)zts2898e	Порыбачим-ка в Оазисе! (Уровень 25)zts2899e	Рыбалка в Тропическом море (Ежедневное)zts2900e	Порыбачим-ка в Порту Моритиус! (Уровень 30)zts2901e	Рыбалка в Тропической реке (Ежедневное)zts2902e	Порыбачим-ка на Лесной тропе! (Уровень 35)zts2903e	Рыбалка в Загрязненном лесу (Ежедневное)zts2904e	Порыбачим-ка в Загрязненном лесу! (Уровень 40)zts2905e	Рыбалка в Реке Духов (Ежедневное)zts2906e	Порыбачим-ка в Лесу Духов! (Уровень 45)zts2907e	Рыбалка в Лавовой местности (Ежедневное)zts2908e	Порыбачим-ка в Когтях Валакуса, Крыльях Феникса и на Улице Катола! (Уровень 50)zts2909e	Выслушай историю Уэйда. Награда: Карта специалиста Рыболова, 5x Наживка, 5x Лескаzts2910e	Поймай самую большую рыбу (1/10)zts2911e	Поймай самую большую Серебряную пиранью в НосВилле.zts2912e	Спроси Уэйда, каким будет следующее рыболовное задание.zts2913e	Поймай самую большую рыбу (2/10)zts2914e	Поймай самую большую красную морскую звезду в порту Алвойс.zts2915e	Поймай самую большую рыбу (3/10)zts2916e	Поймай самого большого Карпа-в-очках в Кленовом лесу.zts2917e	Поймай самую большую рыбу (4/10)zts2918e	Поймай самую большую Глубоководную сайду в Гавани пустыни Мортаз.zts2919e	Поймай самую большую рыбу (5/10)zts2920e	Поймай самого большого Кальмара в Тарт Хапендам.zts2921e	Поймай самую большую рыбу (6/10)zts2922e	Поймай самого большого Змееголова в лагере Акамура.zts2923e	Поймай самую большую рыбу (7/10)zts2924e	Поймай самого большого Тунца в порту Моритиус.zts2925e	Поймай самую большую рыбу (8/10)zts2926e	Поймай самую большую Красную луна-рыбу на Лесной тропе.zts2927e	Поймай самую большую рыбу (9/10)zts2928e	Поймай самого большого Красного змееголова в Загрязненном лесу.zts2929e	Поймай самую большую рыбу (10/10)zts2930e	Поймай самую большую Лавовую акулу в Когтях Валакуса.zts2931e	Похвастайся перед Уэйдом самой большой лавовой акулой.zts2932e	Взгляни на подарок Уэйда.zts2933e	Принеси материалы из той местности, о которой тебе рассказала Мими Ментор. (Пространственно-временной камень)zts2934e	Поймай самую большую Серебряную пиранью в НосВилле. Награда за завершение серии заданий: 2 000 000 золота, 20 000 очков репутации, титул Большой улов.zts2935e	Поймай самую большую Серебряную пиранью в НосВилле. Награда за завершение серии заданий: 2 000 000 золота, 20 000 очков репутации, титул Большой улов.zts2936e	В поисках снежного человекаzts2937e	Пройди рейд Снеговика и тысячелетнего тигра Мару, чтобы получить доказательства существования снежного человека. Награда: Титул Снежный человек