zts1e	Лучший Сервисzts2e	Медаль Эрениаzts3e	[Основной эффект][n]Вместимость каждого отдела инвентаря увеличится на 8 ячеек, а всего вместимость[n]инвентаря увеличится на 24 ячейки. При использовании медали путешествия - на 36 ячеек.[n][Дополнительный эффект] Количество очков получаемого опыта повышается на 15%. [n] Количество получаемого рабочего опыта повышается на 15%. [n] Количество получаемого опыта твоим питомцем и партнером повышается на 15%. (При использовании медали Приключения повысится до 30%.) Количество получаемого золота повышается на 20%. [n] Количество получаемой репутации повышается на 20%.zts4e	Хочешь легкого приключения?zts5e	Медаль Искателя Приключенийzts6e	[Основной эффект][n]Вместимость каждого отдела инвентаря увеличится на 4 ячеек, а всего вместимость инвентаря увеличится на 12 ячейки. [n](При использовании медали Эрении - на 36 ячеек)[n][Дополнительный эффект] Количество очков получаемого боевого опыта повышается на 15%. Количество очков получаемого рабочего опыта повышается на 15%. [n]Количество очков получаемого опыта твоим питомцем и партнером повышаются на 15%. [n](При использовании медали Эрении повышаются на 30%)zts7e	Хочешь получить более хорошую Фею?zts8e	Селлаимzts9e	Огненная фея; может дорасти до 70 уровня.[n]Обладает такими же навыками, как у огненной феи.[n]Этот предмет нельзя передать другому игроку.[n]zts10e	Более сильный Элемент Водыzts11e	Ундинаzts12e	Дух Воды; Может рости до 70. Имеет те же способности, что и Фея Воды. Не может быть предметом торговли.zts13e	Сильный Элемент Светаzts14e	Эпериал - дух Светаzts15e	Дух Света; Может рости до 70. Имеет те же самые способности, что и Фея Света. Не может быть предметом торговли.zts16e	Покажет тебе силу Тьмыzts17e	Турик, дух Тьмыzts18e	Дух Тьмы; Может рости до 70. Имеет те же способности, что Фея Тьмы. Не может быть предметом торговли.zts19e	Быстрый рост Очков?zts20e	Большой Селлаимzts21e	Дух Огня; Может рости до 70. Имеет те же способности, что и Фея Огня. Не может быть предметом торговли.zts22e	Сразу же в полной готовности!zts23e	Взрослая Ундинаzts24e	Дух Воды; Можкт рости до 70. Имеет уже 40 уровень и не должен поэтому расти с первого уровня. Имеет те же способности, что и Фея Воды. Не может быть предметом торговли между игроками.zts25e	Слишком нетерпеливый?zts26e	Взрослый Эпериалzts27e	Дух Света; Может расти до 70. Находится уже на 40-ом уровне, поэтому не должен начинать расти с первого уровня. Имеет те же способности, что и Фея Света. Не может быть предметом торговли между игроками.zts28e	Для моментального начала!zts29e	Взрослый Турикzts30e	Дух  Тьмы; Может расти до 70. Находится уже на 40-ом уровне, поэтому не должен расти с первого уровня. Имеет те же способности, чтои Фея Тьмы. Не может быть предметом торга между игроками.zts31e	Снять в аренду площади для хранения товаров.zts32e	Огромный склад (30 дней)zts33e	Дает тебе склад с 56 ячейками, который можно поставить в мини-стране.[n]Время действия предмета отсчитывается с момента первого использования.[n][Внимание][n]Склад пропадет, как только выйдет время его действия, так что не забудь поставить вовремя новый.[n]Если новый склад будет меньше, не забудь достать лишние предметы заранее.zts34e	Дай кличку своему животному!zts35e	Ошейник с именем питомцаzts36e	Дай Кличку твоему домашнему животному. Исчезает после использования.zts37e	Дай имя твоему домашнему животному.zts38e	5 ошейников с кличками для НосМэйтовzts39e	Дай имя твоему животному. Купи набор из 5 значков для твоего животного.zts40e	Для благородного животногоzts41e	3 лучших корма для питомцевzts42e	Лояльность животного становится максимальной. Дополнительное повышение уровня. Может быть использовано, если уровень животного на 5 уровней ниже, чем у игрока. (Если игрок находится на 50 уровне, уровень животного может быть повышен до 45-го уровня).zts43e	Следи за своим здоровьемzts44e	Лекарство партнераzts45e	Доверие животного становится максимальным. Дополнительное повышение уровня на 1 уровень. Может быть использовано, если уровень животного на пять уровней ниже, чем у игрока. (Если игрок находится на 50-ом уровне, уровень животного может быть повышен до 45 уровня).zts46e	Не оставляй твой животное одноzts47e	Жемчужина питомцаzts48e	С помощью этого предмета ты можешь поместить своего питомца в жемчужину и положить ее в инвентарь или на склад.[n]Питомцев в жемчужинах можно передавать другим игрокам.[n][Внимание][n]Уровни атаки и защиты питомца сохранятся, а имя питомца сотрется, когда ты поместишь его в жемчужину.[n]Если уровень питомца выше твоего, ты сможешь выпустить его в своей мини-стране, но не сможешь взять с собой.[n]zts49e	Обменять своего питомцаzts50e	Жемчужина Храненияzts51e	С помощью этого предмета ты можешь поместить своего НосПомощника в жемчужину и положить ее в инвентарь или на склад.[n]НосПомощников в жемчужинах можно передавать другим игрокам.[n][Инструкция][n]Выбери НосПомощника и дважды нажми на жемчужину.[n][Внимание][n]Уровни атаки и защиты НосПомощника сохранятся, а имя питомца сотрется, когда ты поместишь его в жемчужину.[n]Если уровень НосПомощника выше твоего, ты сможешь выпустить его в своей мини-стране, но не сможешь взять с собой.[n]zts52e	Давай обменяемся картами!zts53e	Держатель для карт специалистаzts54e	Может хранить OC карты.[n] Позволяет тебе обмениваться с другими игроками.[n] Уровень и опыт остаются прежними.[n]zts55e	Экстра Пакет Специалистовzts56e	Маленькое специальное устройтсво зарядкиzts57e	Восстанавливает ОЗ.[n]Также повышает количество ОС на 30 000.[n]zts58e	Среднее специальное устройство подзарядкиzts59e	Восстанавливает ОЗ.[n]Также повышает количество ОС на 70 000.[n]zts60e	Наилучший Пакет Специалистовzts61e	Большое специальное устройство подзарядкиzts62e	Восстанавливает ОЗ/ОМ и снимает все негативные эффекты.[n]Также повышает количество ОС на 180 000.[n]zts63e	Делает азартную игру безопасной!zts64e	Амулет благославления Бога!zts65e	Может быть использован 3 раза. Повышает вероятность успеха в споре на 10% и защищает оружие от промаха. Может использоваться для оружия и амуниции.zts66e	Ставить ставку и не волноваться!zts67e	Амулет Защиты Богаzts68e	Дед Морозzts69e	Используй заново свою амунициюzts70e	Амулет Усиленияzts71e	Может быть использован 3 раза. Может улучшать вооружение, даже при фиксированном уровне. Может использоваться для оружия и амуниции.zts72e	Полная подзарядка, пожалуйста!zts73e	99 большая полная настойкаzts74e	Купи 99 больших полных настоек.zts78e	Такая настойка есть только здесь!zts79e	70 вода из источника Силлоанzts80e	Восстанавливает 3000 ОЗ/ОМzts84e	Я скучаю по тебе!zts85e	10 крыльев дружбыzts86e	Может тебя телепортировать к любому, кто зарегистрирован как твой друг. Может использоваться, если друг находится на обычном поле.  Для телепортации нажми просто на кнопку "двигаться" в вестнике.zts87e	Украшает тебя и твоих партнеров!zts88e	Воск A для мечников. Ты выглядишь так круто!zts89e	Выше пример с мечником. [n]У лучников и магов свои прически.[n][n]Нам нравится отличаться друг от друга.  Такая же прическа? Нет, спасибо! Моя прическа уникальна, как и я.  Сделай из прически произведение искусства.[n]Искатели приключений не могут использовать этот предмет.zts90e	Воск A для лучников. Ты прекраснее всех!zts91e	Вот пример с лучником.[n]У мечников и магов свои прически.[n][n]Нам нравится отличаться друг от друга. Такая же прическа? Нет, спасибо! Моя прическа уникальна, как и я. Сделай из прически произведение искусства.[n]Искатели приключений не могут использовать этот предмет.zts92e	Воск для волос Волшебника А, Ты самый лучший!zts93e	Выше пример с магом. [n]У мечников и лучников свои прически.[n][n]Нам нравится отличаться друг от друга.  Такая же прическа? Нет, спасибо! Моя прическа уникальна, как и я.  Сделай из прически произведение искусства.[n]Искатели приключений не могут использовать этот предмет.zts94e	Классно смотришся!zts95e	Воин-меченосец, Воск для волос Вzts96e	Выше пример с мечником. [n]У лучников и магов свои прически.[n][n]Нам нравится отличаться друг от друга.  Такая же прическа? Нет, спасибо! Моя прическа уникальна, как и я.  Сделай из прически произведение искусства.[n]Искатели приключений не могут использовать этот предмет.zts97e	Воин-лучник, Воск для волос В!zts98e	Волшебник, Воск для волос В!zts99e	Новый цвет волосzts100e	Красная краска для волосzts101e	Окрашивает волосы в красный цвет.zts102e	Измени цвет твоих волос!zts103e	Светло-зеленая краска для волосzts104e	Окрашивает волосы в зеленый цвет.[n]zts105e	В каком ателье сделали тебе эту красоту?zts106e	Белая краска для волосzts107e	Окрашивает волосы в белый цвет.zts108e	Самый модный цвет волос!zts109e	Синяя краска для волосzts110e	Окрашивает волосы в синий цвет.zts111e	Подходит тебе очень!zts112e	Черная краска для волосzts113e	Окрашивает волосы в черный цвет.[n]zts114e	Ты кто?zts115e	Представление самого себяzts116e	Напиши текст о себе, который будут видеть другие.[n](Его можно увидеть, нажав на персонажа правой кнопкой мыши)[n]Можно ввести до 60 букв[n]zts117e	Это касается всехzts118e	12 Громкоговорительzts119e	Отправь свое сообщение на весь сервер.[n]Оно будет отображено в окне чата.[n][Использование][n]Нажми дважды на рупор и введи сообщение в открывшемся окне.zts120e	Важные слова должны долго оставаться в памяти у всехzts121e	Поле для написания текстаzts122e	После создания выноски, она будет висеть над персонажем 30 минут.[n]Текст нельзя будет отредактировать, а выноска пропадет, когда ты выйдешь из игры.[n][Использование][n]Нажми дважды на выноску и введи сообщение в открывшемся окне.[n]Чтобы закрыть его, просто введи "$close" в том же окне.[n]Если ты введешь новое сообщение до закрытия окна, предыдущее сообщение исчезнет.zts123e	Ты всегда хотел быть кем-то другим?zts124e	Костюм для Бобаzts125e	Меняет внешний вид Боба[n]и повышает его скорость на 2.[n]При помещении партнера в жемчужину его костюм пропадает.[n]zts126e	Понравилось ли тебе изменение внешности?zts127e	Костюм для Томаzts128e	Меняет внешний вид Тома[n]и повышает его скорость на 2.[n]При помещении партнера в жемчужину его костюм пропадает.[n]zts129e	Собака с богатой родословной!zts130e	Костюм для Клиффаzts131e	Меняет внешний вид Клиффа[n]и повышает его скорость на 2.[n]При помещении партнера в жемчужину его костюм пропадает.[n]zts132e	Повышает количество базовых ОС на 30 днейzts133e	Медаль специалистаzts134e	Хорошая ность для всех, кто становится Специалистом по крайней мере один час в день.[n][n] Ежедневные OC , будут 10.000 + 30.000.[n] И того в целом 40.000 пунктов. (Если они полностью не используются, экономятся 10%). Радуйся 40.000 каждый день в течении 30 дней.zts135e	Подарок с секретного события партнеровzts136e	Медаль Дружбыzts137e	Медаль с секретного события партнеров.[n]При использовании повышает количество получаемых очков боевого и рабочего опыта на 5%. [n]При использовании его в группе с персонажами, у которых есть такая же медаль,[n]количество получаемых вами очков повышается еще на 5%. [n]Можно использовать в течение 10 дней.zts138e	Я думал, это будет достаточно.zts139e	99 Семян Властиzts140e	Купи 99 Семя Власти.zts141e	Куда пропало твое достоинство?zts142e	3 настойки для повышения достоинства.zts143e	Достоинство сново повышается до 100zts144e	Делает улучшение и азартную игру безопасными!zts145e	Свиток защиты экипировкиzts146e	Может улучшить предмет или повысить уровень редкости.[n]При неудаче предмет не исчезнет.[n]Уровень редкости предмета не понизится. [n]Улучшение предмета и повышения уровня редкости производятся в открывшемся окне. [n][n]Этот предмет обычно используется для оружия и экипировки[n]На каждое использование тратится один свиток.[n][n]zts147e	Свиток освобожденияzts148e	Позволяет снять фиксированный уровень с предмета экипировки.[n]Нажми дважды на свиток, а затем выбери[n]предмет с фиксированным уровнем. [n]Обычно используется для оружия и экипировки[n]zts149e	5 свитков защищающих экипировкуzts150e	5 свитков освобожденияzts151e	Писк последней моды!zts152e	Шапка Кошкиzts153e	Сопротивление всем элементам повышается на 1[n]Сила всех элементов повышается на 10[n]zts154e	Особый выборzts155e	Шапка Ослаzts156e	С определенной вероятностью защищает тебя от крика мандрагоры.[n]Максимальное количество ОЗ повышается на 100.[n]Максимальное количество ОМ повышается на 50.[n]zts157e	Преображает тебя!zts158e	Шляпа Ковбояzts159e	Повышение вероятности нанесения критического удара на 2%.[n]Повышение урона от критического удара на 10%.[n]Понижение вероятности получения критического удара на 1%.[n]zts160e	Так милоzts161e	Шапка Обезьяныzts162e	С малой вероятностью охраняет тебя от специальных эффектов. Охраняет тебя от плохих эффектов второго уровня с вероятностью в 10%.zts163e	Ты выглядишь сильнее!zts164e	Шапка Антилопыzts165e	Максимальное количество ОЗ повышается на 200.[n]Максимальное количество ОМ повышается на 200.[n]zts166e	С замечательным запахом!zts167e	Шапка Ипомеиzts168e	Вероятность получить критический урон понижается на 2%.[n]При получении критического удара урон от него понижается на 20%zts169e	Силен как пингвин?zts170e	Шапка Пингвинаzts171e	Все виды защиты увеличиваются на 15. Все виды нападения увеличиваются на 15.zts172e	Покажи древний стильzts173e	Головной убор джентльменаzts174e	Уменьшает урон от магических атак на 4% с вероятностью в 8%. Уменьшает уровень урона от атак с длинной дистанции на 4%zts175e	Не только очень сильный, но и симпатичный предметzts176e	Повязка на волосы с большими ушами.zts177e	Уклоняется от специальных эффектов с высокой степенью вероятности. Повышает уровень морали на 5.zts178e	Любишь ты природу?zts179e	Шапка Цветочная Вазаzts180e	Наносит 70 дополнительных повреждений монстрам, которые находятся на высоком уровне. Наносит 100 дополнительных повреждений животным, которые находятся на высоком уровне.zts181e	Отправь своего питомца в школуzts182e	Специальный корм для питомцевzts183e	Съев этот корм, твой питомец научится поднимать лежащие на земле предметы.[n]Тебе не понадобится кормить его этим кормом еще раз.[n]Как использовать: выбери питомца, и нажми дважды на корм.[n][Свойства][n]Твой питомец научится самостоятельно поднимать лежащие на земле предметы.[n](Работает только в режиме D)[n]Чужие предметы питомец поднимать не будет.[n]Ты также можешь поднимать предметы, управляя питомцем.[n]Все поднятые предметы будут перемещаться в твой инвентарь.[n][Внимание][n]Питомец теряет эту способность после помещения в жемчужину.zts184e	Сопротивление всем элементам повышается на 1[n]Сила всех элементов повышается на 10[n]Этот предмет нельзя передавать другим игрокам.[n]zts185e	Защищает тебя от крика мандрагоры. [n]Максимальное количество ОЗ повышается на 100. [n]Максимальное количество ОМ повышается на 50.[n]Этот предмет нельзя передавать другим игрокам.[n]zts186e	Повышение вероятности нанесения критического удара на 2%.[n]Повышение урона от критического удара на 10%.[n]Понижение вероятности получения критического удара на 1%.[n]Этот предмет нельзя передавать другим игрокам[n]zts187e	С большой долей вероятности защищает тебя от специальных эффектов. С вероятностью в 10% защищает тебя от плохих эффектов второго уровня. Не может быть объектом торговли.zts188e	Максимальное количество ОЗ повышается на 200.[n]Максимальное количество ОМ повышается на 200.[n]Этот предмет нельзя передавать другим игрокам.[n]zts189e	Вероятность получения смертельного удара уменьшается на 2%. Если смеретльный удар получен, урон уменьшается на 20%. Этим предметом нельзя торговать.zts190e	Все виды защиты увеличиваются на 15. Все виды атак увеличиваются на 15. Этим предметом нельзя торговать.zts191e	Уменьшает урон от магических атак на 4% с вероятностью в 8%. Уменьшает урон  от дистанционных атак  на 4%. Этим предметом нельзя торговать.zts192e	Позваляет избегать специальные эффекты с высоким уровнем вероятности. Повышает мораль на 5. Этим предметом нельзя торговать.zts193e	Наносит дополнительно 70 ранений монстрам, которые находятся на высоком уровне. Наносит дополнительно 100 ран животным, которые находятся на высоком уровне. Этим предметом нельзя торговать.zts194e	Не использоватьzts195e	Не использоватьzts196e	Не использоватьzts197e	Не использоватьzts198e	Не использоватьzts199e	Не использоватьzts200e	Не использоватьzts201e	Не использоватьzts202e	Не использоватьzts203e	Не использоватьzts204e	Неразрушим!zts205e	Огромный склад  (вечные)zts206e	56 ячеек.[n]Срок действия этого предмета не ограничен.[n]zts207e	Интеръер твоей террасы.zts208e	Не использоватьzts209e	Не использоватьzts210e	Не использоватьzts211e	Не использоватьzts212e	Не использоватьzts213e	Не использоватьzts214e	Не использоватьzts215e	Не использоватьzts216e	Не использоватьzts217e	Не использоватьzts218e	Не использоватьzts219e	Не использоватьzts220e	Не использоватьzts221e	Фея Огня; Может расти до 70. Имеет такие же способности, что и Фея Огня. Не может быть предметом торговли.zts222e	Дух Воды; Может расти до 70. Имеет те же способности, что и Фея Воды. Не может быть предметом торговли.zts223e	Дух Света; Может расти до 70.  Имеет те же способности, что и Фея Света. Не может быть предметом торговли между игроками.zts224e	Дух Тьмы; Может расти до 70. Имеет те же способности, что и Фея Тьмы. Не может быть предметом торговли между игроками.zts225e	Дух Огня. Может расти до 70. Имеет уже уровень 40 и не должен начинать расти с 1-го уровня. Имеет те же способности, что и Фея Огня. Не может быть предметом торговли между игроками.zts226e	Дух Воды. Может расти до 70. Имеет уже уровень 40 и не должен начинать расти с 1-го уровня. Имеет те же способности, что и Фея Воды. Не может быть предметом торговли между игроками, если одет.zts227e	Дух Света. Может расти до 70. Имеет уже уровень 40 и не должен начинать расти с 1-го уровня. Имеет те же способности, что и Фея Света. Не может быть предметом торговли между игроками.zts228e	Дух Тьмы; Может расти до 70 . Имеет уже уровень 40, поэтому не должен расти с начального уровня. Имеет те же способности, что и Фея Тьмы. Если одет, не может быть предметом торговли между игроками.zts229e	Защита в ближнем бою 4[n]Защита в дальнем бою 4[n]Сопротивление магии 4[n]Уклонение 4[n]Сопротивление всем элементам повышается на 1[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts230e	Защита в ближнем бою 4[n]Защита в дальнем бою 5[n]Защищает от крика Мандрагоры[n]Макс. ОЗ повышаются на 100[n]Макс. ОМ повышаются на 50[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts231e	Защита в ближнем бою 3[n]Защита в дальнем бою 6[n]Сопротивление магии 4[n]Уклонение 2[n]Вероятность нанесения критического удара повышается на 2%[n]Урон от критического удара повышается на 10%[n]Вероятность получения критического удара понижается на 1%[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts232e	Защита в ближнем бою 5[n]Защита в дальнем бою 3[n]Сопротивление магии 1[n]Вероятность получения отключки сильно понижается[n]Защищает от негативных эффектов 2 уровня с 10% вероятностью[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts233e	Защита в ближнем бою 13[n]Защита в дальнем бою 13[n]Сопротивление магии 13[n]Макс. ОЗ повышаются на 200[n]Макс. ОМ повышаются на 200[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts234e	Защита в дальнем бою 7[n]Сопротивление магии 3[n]Уклонение 2[n]Вероятность получения критического удара понижается на 2%[n]Урон от критического удара понижается на 20%[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts235e	Защита в ближнем бою 5[n]Защита в дальнем бою 5[n]Сопротивление магии 5[n]Уклонение 5[n]Все защиты повышаются на 15[n]Все атаки повышаются на 15[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts236e	Защита в ближнем бою 1[n]Защита в дальнем бою 2[n]Сопротивление магии 14[n]Понижает полученный магический урон на 4% с 8% вероятностью[n]Понижает полученный дальний урон на 4% с 8% вероятностью[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts237e	Защита в ближнем бою 12[n]Вероятность получения кровотечения сильно понижается[n]Мораль повышается на 5[n]Этот предмет могут использовать только мечники, лучники и маги[n]После экипировки его нельзя передать другому игроку[n]zts238e	Защита в ближнем бою 2[n]Защита в дальнем бою 10[n]Сопротивление магии 3[n]Позволяет наносить дополнительные 70 ед. урона демонам высокого уровня. [n]Этот предмет могут носить только мечники, лучники и маги[n]После того, как предмет был экипирован, его нельзя продать[n]zts239e	Рюкзак искателя приключений (10 дней)zts240e	Не использоватьzts241e	Рюкзак искателя приключений (30 дней)zts242e	Рюкзак искателя приключений (60 дней)zts243e	Рюкзак партнера (10 дней)zts244e	Рюкзак партнера (30 дней)zts245e	Рюкзак партнера (60 дней)zts246e	Корзинка питомца (10 дней)zts247e	Корзинка питомца (30 дней)zts248e	Корзинка НосПомощника (60 дней)zts249e	Рюкзак (10 дней)zts250e	Рюкзак (30 дней)zts251e	Рюкзак (60 дней)zts252e	5 благославлений Эрениаzts253e	10 благославлений Эрениаzts254e	Благословение Ангела Хранителя 10zts255e	10 Благословений Зенасzts256e	Набор благославлений (5 штук)zts257e	Набор благославлений (10 штук)zts258e	Купон Прочности и Восстановления (40 штук)zts259e	Купон Прочности и Восстановления (99 штук)zts260e	Купон на двойное вознаграждение (10 штук)zts261e	Купон на пункты производства (10 штук)zts262e	Купон на пункты производства (30 штук)zts263e	Таинственная коробка Аzts264e	Таинственная коробка Вzts265e	Таинственная коробка Сzts266e	[n]zts267e	Просто восстанови срок службыzts268e	Может быть использован при нажатии на кнопку "Использовать Купон" в окне производственнго поля. Купон повышает срок службы на 300.zts269e	Удвой вознаграждение в мини-игре!zts270e	Если ты имеешь купон в инветаре, тебе будет задан вопрос, хочешь ли ты его использовать. Если ты его используешь, ты получаешь вознаграждение в двойном размере.zts271e	Производи столько, сколько хочешь!zts272e	Восстановитель пунктов производства (10 штук)zts273e	Пункты производства увеличиваются на 500, если ты используешь один купон. Максимально возможное увеличение - 2000 пунктов производства.zts274e	Восстановитель пунктов производства (30 штук)zts275e	Используй все предметы в инвентаре.zts276e	Ты можешь использовать все предметы в инвентаре в течении 10 дней. Не может быть использован вместе с амулетом.zts277e	Ты можешь использовать все предметы в инвентаре в течении 30 дней.  Не может быть использован вместе с амулетом.zts278e	Ты можешь использовать все предметы в инвентаре в течении 60 дней.  Не может быть использован вместе с амулетом.zts279e	Инвентарь также для партнераzts280e	С помощью своего партнера ты сможешь получить на 50 ячеек инвентаря больше. [n]Только на 10 дней[n]zts281e	С помощью своего партнера ты сможешь получить на 50 ячеек инвентаря больше. [n]Только на 30 дней[n]zts282e	С помощью своего партнера ты сможешь получить на 50 ячеек инвентаря больше. [n]Только на 60 дней[n]zts283e	Пользуйся складом повсюду.zts284e	С помощью своего питомца ты сможешь открывать склад откуда угодно.[n]Только на 10 дней[n]zts285e	Склад может быть открыт повсюду, если будет использовано животное. Действует в течении 30 дней.zts286e	Используй все предметы в инвентаре одновременно.zts287e	Приобретение рюкзака путешественника, рюкзака партнера и корзинки питомца одновременно[n]zts288e	Получи благославление Анкеллоан.zts289e	5 благословений Анкеллоан.zts290e	Опыт боя и работы повышается на час на 100%. Без ограничения уровня. Не может быть использован вместе с амулетом.zts291e	10 благославлений Анкеллоанzts292e	Благославление НосМэйтаzts293e	5 благославлений Ангела Хранителяzts294e	50% повышение опыта НосМэйт. Уровень скорости +2 сохраняется на протяжении одного часа.zts295e	Волшебство двойного вознаграждения.zts296e	Добудь себе этот классный предмет!zts297e	Получи одну из свирепых масок: Маска А, Маска В, Маска С, Жемчужину Пышнохвоста, Жемчужину Гладиатора Пышнохвоста, Жемчужину Пышнохвоста Камер-егеря.zts298e	Получи одну из спокойных масок: Маску А, Маску В, Маску С, Жемчужину Пышнохвоста, Жемчужину Пышнохвоста Гладиатора, Жемчужину Пышнохвоста Камер-егеря.zts299e	Получи одну из повязок Бездны: Повязку А, Повязку В, Повязку С, Жемчужину Пышнохвоста, Жемчужину Пышнохвоста Гладиатора, Жемчужину Пышнохвоста Камер-егеря.zts300e	Опыт битвы и работы повышается на один час на 100%. Для каждого уровня.zts301e	Ты получишь один из следующих предметов: Свирепую маску A, Свирепую маску B, Свирепую маску C, Жемчужину с коричневым пышнохвостом, Жемчужину с умным пышнохвостом, Жемчужину с черным пышнохвостом,[n]5 денежных предметовzts302e	Ты получишь один из следующих предметов: Тихую маску A, Тихую маску B, Тихую маску C, Жемчужину с коричневым пышнохвостом, Жемчужину с умным пышнохвостом, Жемчужину с черным пышнохвостом,[n]5 денежных предметовzts303e	Ты получишь один из следующих предметов: Маску бездны A, Маску бездны B, Маску бездны C, Жемчужину с коричневым пышнохвостом, Жемчужину с умным пышнохвостом, Жемчужину с черным пышнохвостом,[n]5 денежных предметовzts304e	Пышнохвост - мой питомецzts305e	Пыш Пыш Мячzts306e	Зарегистрировать милого Пышнохвоста как своего питомца.[n]zts307e	Жемчужина Гладиатора Пышнохвостаzts308e	Жемчужина с черным пышнохвостомzts309e	Получи одну из ужасных масок: Маску А, Маску В, Маску С,[n] Пышнохвоста,  Пышнохвоста Гладиатора, Пышнохвоста Камер-егеря, [n] Защитный свиток экипировки, свиток  для того, чтобы отменить установленный уровень, [n] корм для хитрых домашних животных, воду из источника Силлоан, большой пополнитель OC.zts310e	Получи одну из спокойных масок: Маску А, Маску В, Маску С,[n]  Пышнохвоста, Пышнохвоста Гладиатора, Пышнохвоста Камер-егеря, [n] свиток защищающий экипировку, свиток для отмены установленного уровня, корм для хитрых домашних животных,[n] воду из источника Силлоан, большой наполнитель OC.zts311e	Получи одну из повязок Бездны: Повязку А, Повязку В, Повязку С,[n]  Пышнохвоста, Пышнохвоста Гладиатора, Пышнохвоста Камер-егеря, [n] свиток защищающий экипировку, свиток отменяющий установленный уровень, [n] корм для домашних животных, воду из источника Циллоан, большой наполнитель OC.zts312e	Повысь способность Феи!zts313e	Усилитель Феиzts314e	Усиливает фею на 1 час.[n]Если ты используешь Усилитель феи, ты не сможешь поменять фею, пока не закончится его время действия.zts357e	Мне кажется, что в Новом Году я буду иметь успех!zts358e	1 Подарочный конвертzts359e	Ты получишь один из следующих предметов: Среднее зелье специалиста, Благословение Анкеллоан, Свиток освобождения, Свиток защиты экипировки, Медаль специалиста, Зелье полного восстановления, Рюкзак путешественника, Ключевая вода Циллоан, Большое зелье специалиста, Шлем рыцаря, Маска рыцаря, Жемчужина больного пышнохвоста, Жемчужина свинки удачи, Жемчужина счастливой крысы.[n]zts360e	10 подарочных конвертовzts361e	5 подарочных конвертовzts362e	1 Подарок к Дню Рожденияzts363e	Как только ты используешь этот предмет, в течение следующих 15 дней будут активны следующие эффекты:[n][Основные эффекты][n]Ты получишь по 4 дополнительные ячейки в трех основных вкладках инвентаря (всего 12 ячеек).[n]Ты будешь получать на 10% больше очков опыта.[n][Другие эффекты][n]Твой партнер и питомец будут получать на 10% больше очков опыта.[n]Сила твоих атаки и защиты повысится на 10%.[n][Внимание][n]При использовании этого предмета вместе с рюкзаком путешественника ты не получишь в два раза больше дополнительных ячеек в инвентаре![n]Этот предмет нельзя поместить на склад.[n][n]zts364e	Нести маленькую мышку.zts365e	Симпатичная шапка Крысыzts366e	Ты можешь сделать Счастливую Крысу своим домашним животным.zts367e	Иметь Розовую Свиньюzts368e	Новогодняя Жемчужина!zts369e	Свинья приносящая счастье может быть твоим домашним животным. Твои показатели нападения и защиты увеличиваются на 10%, если она тебя сопровождает.zts370e	Используй Холод, для того чтобы  избежать различных несчастных случаев.zts371e	Пышнохвост с Жемчужиной Холодаzts373e	У меня есть свой собственный маленький Дед Мороз!zts374e	Жемчужина Пышнохвостаzts941e	Замечательная шапка Льва!zts952e	Великолепная шапка Льва!zts1005e	Настойка силы атаки 5 ПвП.zts1006e	Настойка силы атаки 10 ПвПzts1007e	Настойка защиты 5 ПвПzts1008e	Настойка защиты 10 ПвПzts1009e	5 Зелий сопротивления в ПвПzts1010e	10 Зелий сопротивления в ПвПzts1011e	5 Созывающий Семью Рогzts1012e	10 Созывающий Семью Рогzts1057e	Я являюсь символом вечной красоты!zts1058e	Медный колокольчикzts1059e	Медный колокольчик (7 дней)zts1060e	Медный колокольчик (30 дней)zts1061e	Костюм феи (вечный)zts1062e	Я Демон Ностэйла!zts1063e	Белый Демонzts1064e	Белый Демон (7 дней)zts1065e	Белый Демон (30 дней)zts1066e	Белый Демон (время не ограничено)zts1067e	Носи красивый бант!zts1068e	Розовый бантzts1069e	Розовый бант для волос (7 дней)zts1070e	Красный бант (30 дней)zts1071e	Розовый бант (время не ограничено)zts1072e	Стань статным мужчиной!zts1073e	Белая Шляпаzts1074e	Белая Шляпа (7 дней)zts1075e	Белая Шляпа (30 дней)zts1076e	Белая Шляпа (время не ограничено)zts1118e	Удаляет запах других!zts1119e	Духиzts1120e	С помощью этого предмета можно превратить привязанные к другому персонажу предметы в свои.[n][Использование][n]Нажми дважды на предмет, чтобы открыть окно превращения.zts1121e	20 духовzts1122e	50 духовzts1123e	99 духовzts1146e	Пегасzts1147e	Милый кроликzts1242e	Случайная Новогодняя Коробка.zts1243e	Новогодняя Коробкаzts1244e	Новогодняя коробка[n]Ты получишь один из следующих предметов:[n]Предметы: Жемчужина пышнохвоста-бычка, Загадочная коробка B, Корзинка питомца (60 дней), 5 Духов, 50 Крыльев дружбы, 50 бутылочек Ключевой воды Циллоан, Рюкзак путешественника (30 дней), Жемчужина питомца, 2 Именных ошейника для питомцев, 3 порции Лучшей еды для питомцев.[n][n]zts1266e	Проверь свою Удачу!zts1510e	Перья Ангела (99 штук)zts1511e	Таинственная коробка A [n]Если ты откроешь ее, ты сможешь получить один из следующих предметов НосМолла. [n] [Предметы, которые ты можешь получить] [n] Свирепая Маска A [n] Свирепая Маска B [n] Свирепая Маска C [n] Жемчужина Пышнохвоста[n] Жемчужина Пышнохвоста-Гладиатора [n] Жемчужина Пышнохвоста-Камерегеря[n] Специальный корм для питомцев[n] Экипировочный защитный свиток[n] Циллоан ключевой воды[n] Свиток освобождения[n] Особое зелье[n]zts1512e	Таинственная коробка В [n]Если ты откроешь ее, ты сможешь получить один из следующих предметов НосМолла. [n] [Предметы, которые ты можешь получить] [n] Спокойная Маска A [n] Спокойная Маска B [n] Спокойная Маска C[n] Жемчужина Пышнохвоста-Быка[n] Жемчужина водного Пышнохвоста[n] Жемчужина Пышнохвоста-Самурая[n] Специальный корм для питомцев[n] Экипировочный защитный свиток[n] Циллоан ключевой воды[n] Свиток освобождения[n] Особое зелье[n]zts1513e	Таинственная коробка С [n]Если ты откроешь ее, ты сможешь получить один из следующих предметов НосМолла. [n] [Предметы, которые ты можешь получить] [n] Повязка для глаз А [n] Повязка для глаз B [n] Повязка для глаз C [n] Жемчужина Пегаса [n] Жемчужина Милого Кролика [n] Жемчужина Пышнохвоста-Камерегеря[n] Специальный корм для питомцев[n] Экипировочный защитный свиток[n] Вода Циллоан[n] Свиток освобождения[n] Особое зелье[n]zts1528e	Корзинка питомца (10 дней/событийная)zts1537e	Магический мотороллерzts1540e	Магический коверzts2790e	Медаль НосТорговца (1 день)(событие)zts2800e	Медаль НосТорговца (30 дней)zts2801e	Медаль НосТорговца (7 дней)zts8848e	Случайная коробка Чемпионата Европы 2012zts8993e	Случайная коробка с Пушистым Баллиzts9201e	Впечатляющая коробка с большим кушемzts9265e	Крошечный золотой самородокzts9266e	Маленький золотой самородокzts9267e	Большой золотой самородокzts9268e	Огромный золотой самородокzts9282e	Особый сундук: крылья и другоеzts10043e	Комбинирование костюмовzts10054e	Для всех, кто любит новое!zts10055e	Позволяет изменить внешний вид костюма.[n]Для этого нужно выбрать два костюма: один останется, а другой будет потрачен в процессе комбинирования.[n][Внимание][n]1. Временные костюмы нельзя изменить.[n]2. Только привязанные к учетной записи костюмы могут быть изменены, и только один раз.[n]3. Один из костюмов исчезает в процессе комбинирования.[n]4. Комбинирование костюмов можно отменить с помощью Сброса комбинирования костюмов.[n]5. Получившемуся в итоге костюму не будут переданы свойства исчезнувшего костюма.[n]zts10226e	Медаль 10-летней годовщиныzts10274e	Медаль VIP-клиента банка Куарри (10 дней)zts10275e	Эта медаль дает тебе статус VIP-клиента в банке Куарри, благодаря чему ты zts10276e	Медаль VIP-клиента банка Куарри (30 дней)zts10277e	Эта медаль дает тебе статус VIP-клиента в банке Куарри, благодаря чему ты zts19668e	Рюкзак путешественника (вечный)zts19669e	Рюкзак партнера (вечный)zts19670e	Корзинка питомца (вечная)zts19684e	Ты можешь использовать все[n]ячейки инвентаря в течение 10 дней.[n]zts19685e	Ты можешь использовать все[n]ячейки инвентаря в течение 30 дней.[n]zts19686e	Ты можешь использовать все[n]ячейки инвентаря в течение 60 дней.[n]zts19687e	Ты можешь навсегда открыть для использования все ячейки инвентаря.[n]zts19874e	Медаль 11-летней годовщиныzts19880e	Коробка с Магическими санямиzts19881e	В этой коробке находятся Магические сани.[n]zts19886e	Жемчужина Боевого белого медведяzts19888e	Маска огненного дьявола (30 дней)zts19889e	Маска огненного дьявола (вечная)zts19890e	Костюм огненного дьявола (30 дней)zts19891e	Костюм огненного дьявола (вечный)zts19892e	Комплект одежды огненного дьяволаzts19911e	Карта специалиста свадебный костюмzts19913e	Отмычка к сундуку с сокровищамиzts19915e	Удачливый^пышнохвостzts19916e	Супер^удачливый^пышнохвостzts19930e	Украшение из крыльев архидемона (30 дней)zts19931e	Украшение из крыльев архидемона (вечное)zts19932e	Карта специалиста партнера Безумного Мартовского зайцаzts19933e	Праздничная шапка пасхального зайчика (30 дней)zts19934e	Праздничная шапка пасхального зайчика (вечная)zts19935e	Праздничный костюм пасхального зайчика (30 дней)zts19936e	Праздничный костюм пасхального зайчика (вечный)zts19937e	Сундук с праздничным костюмом пасхального зайчикаzts19938e	Шапка пасхального зайчика (30 дней)zts19939e	Шапка пасхального зайчика (вечный)zts19940e	Костюм пасхального зайчика (30 дней)zts19941e	Костюм пасхального зайчика (вечный)zts19942e	Комплект одежды пасхального зайчикаzts19954e	Жемчужина с Золотым пушкомzts19956e	Запечатанный амулет благословения чемпиона (случайный)zts19959e	Головной убор пикси (30 дней)zts19960e	Головной убор пикси (вечный)zts19961e	Костюм пикси (30 дней)zts19962e	Костюм пикси (вечный)zts19963e	Украшение в виде крыльев пикси (30 дней)zts19964e	Украшение в виде крыльев пикси (вечное)zts19965e	Комплект одежды пиксиzts19973e	Печать Весныzts19976e	Усилитель семейного опыта (1 день)zts19977e	Усилитель семейного опыта (3 дня)zts19978e	Усилитель семейного опыта (7 дней)zts19979e	Усилитель семейного опыта (30 дней)zts19980e	Коробка с магической пиньятойzts19986e	Карта специалиста партнера Однокрылой Пертиzts19987e	Маленькая ледяная ведьмаzts19993e	Выдраzts19995e	Искатель приключенийzts19996e	Любитель животныхzts19997e	Бунтарьzts19998e	Идеалистzts19999e	Миротворецzts20000e	Дипломатzts20001e	Убийца сорняковzts20002e	Спаситель НосВилляzts20003e	Вечный двигательzts20004e	Зенитzts20005e	Мистикzts20006e	Архимагzts20007e	Чернокнижникzts20008e	Меткий стрелокzts20009e	Робин Гудzts20010e	Опытный лучникzts20011e	Наемникzts20012e	Тамплиерzts20013e	Мастер клинкаzts20014e	Черный поясzts20015e	Сенсейzts20016e	Выход драконаzts20017e	Событийный титулzts20018e	Ангел смерти (ПвП)zts20019e	Чемпион (ПвП)zts20020e	Легенда (ПвП)zts20021e	Гигант (ПвП)zts20022e	Ониксовый драконzts20023e	Освободительzts20024e	Фонтан удачиzts20025e	Орлиный глазzts20026e	Бастионzts20027e	Шестое чувствоzts20028e	Легендарный геройzts20029e	Божествоzts20032e	Тропическая шляпа (30 дней)zts20033e	Тропическая шляпа (вечная)zts20034e	Тропический костюм (30 дней)zts20035e	Тропический костюм (вечный)zts20036e	Крылья от тропического комплекта (30 дней)zts20037e	Крылья от тропического комплекта (вечные)zts20038e	Тропический комплект одеждыzts20039e	Карточка с именемzts20043e	Крылья молнииzts20045e	Билет расширения инвентаря (30 дней)zts20046e	Билет расширения инвентаря (60 дней)zts20047e	Билет расширения инвентаря (вечный)zts20048e	Медаль 12-летней годовщиныzts20049e	Сундук с альпаками на 12-летнюю годовщинуzts20050e	Сундук с проворными альпаками на 12-летнюю годовщинуzts20053e	Артистzts20054e	Печеньковый монстрzts20055e	Вундеркиндzts20056e	Самый большой фанатzts20057e	Ведущий викториныzts20058e	Фотомодельzts20059e	Кинозвездаzts20060e	Мастер словаzts20061e	Выживший!zts20062e	Кот в сапогахzts20063e	Доброе сердцеzts20064e	Шляпа ледяной ведьмы (30 дней)zts20065e	Шляпа ледяной ведьмы (вечная)zts20066e	Костюм ледяной ведьмы (30 дней)zts20067e	Костюм ледяной ведьмы (вечный)zts20068e	Крылья от комплекта ледяной ведьмы (30 дней)zts20069e	Крылья от комплекта ледяной ведьмы (вечные)zts20070e	Комплект одежды ледяной ведьмыzts20071e	Защитный свиток татуzts20072e	Удалитель татуировокzts20073e	Рунная наковальняzts20074e	Рунный молотокzts20075e	Свиток руны удачиzts20078e	Случайная коробка перьев ангелаzts20079e	Случайная коробка кристаллов полнолунияzts20080e	Премиальный свиток руны удачиzts20085e	Случайная коробка для тату и рун 1zts20086e	Коробка, полная полезных вещей.[n]Открой ее, чтобы получить один из следующих предметов:[n]2x Защитный свиток тату[n]2x Удалитель татуировок[n]2x Рунный молоток[n]4x Свиток руны удачи[n]8x Рунная наковальняzts20087e	Случайная коробка для тату и рун 2zts20088e	Коробка, полная полезных вещей.[n]Открой ее, чтобы получить один из следующих предметов:[n]3x Защитный свиток тату[n]3x Удалитель татуировок[n]3x Рунный молоток[n]6x Свиток руны удачи[n]12x Рунная наковальняzts20091e	Шляпа волшебника страны Ноз (30 дней)zts20092e	Шляпа волшебника страны Ноз (вечная)zts20093e	Костюм волшебника страны Ноз (30 дней)zts20094e	Костюм волшебника страны Ноз (вечный)zts20095e	Комплект одежды волшебника страны Нозzts20116e	Выбери разные крылья для своей карты специалиста.[n]zts20119e	Сундук с просторным складом (вечным)zts20120e	Сундук с просторным складом (на 30 дней)zts20133e	Просторный склад (30 дней)zts20149e	Растворитель рунzts20158e	Проклятый фараон Эхнатонzts20168e	Крылья лезвийzts20182e	Медаль 13-летней годовщиныzts20183e	Золотой моховый тортzts20184e	Моховой тортzts20185e	Костюм тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (30 дней)zts20186e	Шляпа тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (30 дней)zts20187e	Крылья костюма тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (30 дней)zts20188e	Костюм тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (вечный)zts20189e	Шляпа тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (вечная)zts20190e	Крылья костюма тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаря (вечные)zts20191e	Комплект одежды тыквенной ведьмы/тыквенного рыцаряzts20204e	Геккон-паладинzts20205e	Облик профессионального рыболоваzts20213e	Набор с домом на деревеzts20214e	Набор с новогодней елкойzts20215e	Набор семьи снеговиковzts20216e	Набор с новогодней елкой в машинеzts20217e	Набор с магазинчиком гнома (30 дней)zts20218e	Набор с магазинчиком гнома (вечным)zts20219e	Набор новогодних украшений 2020 (30 дней)zts20220e	Набор новогодних украшений 2020 (вечный)zts20221e	Кристальные крыльяzts20223e	Магазинчик гнома (30 дней)zts20230e	Магические саниzts20231e	Жуткий шлем Смертоносца (30 дней)zts20232e	Жуткий шлем Смертоносца (вечный)zts20233e	Кираса Смертоносца (30 дней)zts20234e	Кираса Смертоносца (вечная)zts20235e	Жуткие крылья Смертоносца (30 дней)zts20236e	Жуткие крылья Смертоносца (вечные)zts20237e	Комплект одежды Смертоносца